سؤال: كيفكن
بس بدي اعرف من وين فيني جيب المحاضرات وإذا في شي قناة ع التلغرام لادرس منا لانو بدي بلش بس م معي المحاضرات
ومشكورين سلفا
جواب: هلا في محاضرات من فريق الكريات الحمر
و بتوقع بتلاقي محاضرات الدكاترة بالمكاتب
حتى انا ضايع ، https://t.me/joinchat/AAAAAFlDbsd9CbNyveaP2Q

سؤال: لو سمحتو الي كان يحضر عربي يخبرنا شو داخل بالقصائد والقواعد والي كان يكتب مع الدكتور ياريت يصورلنا  وشكرا كتير وبالتوفيق للجميع
جواب: 
   https://www.facebook.com/groups/732789553847747/permalink/975989546194412/

سؤال: مرحبااا
ممكن رابط محاضرات ال Rbcs لو سمحتوا...
جواب: كرمال مو كل م تلاقو حالكن فاضين تسالو عالمحاضرات
يلي ضايع بلاقي هون المحاضرات
خدوهن و كلوهن و بالعافية يارب
شدو الهمة و بلشو دراسة يلا
https://www.facebook.com/groups/2907905322866790/permalink/3000108456979809/
هاشتاغ كود

سؤال: مسا الخير 
في حدا كاتب اول محاضرة للانجليزي او مسجلا ؟ وحدا بيعرف اذا كتاب الانجليزي هي السنة نفسو تبع السنة الماضية ؟ وشكرا سلفا
جواب:   
وهي كتب الإنكليزي
https://www.facebook.com/groups/2907905322866790/permalink/2984919191832069/
https://www.facebook.com/groups/2907905322866790/permalink/2984911991832789/
طباعة اكيد
او يمكن تلاقي مكاتب بالحلبوني
بكون الكتاب ملون

سؤال: السلام عليكم
الاربيسيز نزلت كل محاضرات الانكليزي(١) ولا لسه في ؟
جواب:  ، لسا في.. ، هني ٦ بس ونزلو كلن ، هنن بس ٦ محاضرات يلي اخدناهن
ونزلو كاملين

سؤال: بونجور يا جماعة

العربي شو بدنا نحفظ القصائد؟
يعني شو المطلوب ؟
جواب: السؤال الأحلى
شو ندرس للعربي
 ،  سمعت عالغروب انو بجيب فراغات وانت تختار الكلمة الناقصة او مثلا بيعطيك شطر وانت تهتار الشطر التاني
ومطلوب اسم الشاعر بالقصيدة كمان ، 
حدا يتاغي ليارا تستلم ، هي دكتور السنة الماضية لي كان يجيب فراغات
دكتور السنة قال مافي داعي نحفظ القصائد
شوف عغروب الدفعة الرسائل المثبتة فيهن المحاضرات ، بفهم من كل هل تنقيط محدا بيعرف مو ؟

سؤال: شباب لو سمحتوا للإنكليزي2 في طتاب متل الفصل الاول
جواب: نفس كتاب الفصل الأول

سؤال: صباح الخير 
ممكن حدا يقلي شو المطلوب من مقرر الثقافة وشو حكى الدكتور بالمحاضرة عن المطلوب والاسئلة ؟ 
وبالنسبة للعربي كمان شو المطلوب ؟؟ 
وكم محاضرة انكليزي صرنا اخدين ؟
جواب:  ، مقرر الثقافة نزل هون بالغروب وبالنسبة لحل الاسئلة في حال كان موجود بالختيارات (كل ما سبق) منختارها هيي
اما بحال ما كان موجود( كل ما سبق) ف منختار الخيار الاول
وهاد الحكي بس بالنسبة لأسئلة المقرر
الانكليزي كمان نزل المقرر ع قناة التليغرام هنن عبارة عن ٣٠ صفحة ، مو مطلوب شي كلو محذوف

سؤال: لو سمحتوو ممكن اللي بيعرف القواعد اللي داخلة بالأنكليزي واحد وتنين يقلي ياهن ؟؟
جواب: مسا الخير جميعاً
#مقرر_الامتحان
نقلاً عن الآنسة نور زرقا:
بالنسبة لـE2:
اسم الكتاب New English File
الأقسام المطلوبة: 5A, 7A, 7B, 9A, 9B (صار في خطأ بالمحاضرة أثناء تسمية الأقسام والترقيم)
القواعد:
- القواعد من أول 3 فصول + الفصول المطلوبة
- جميع الأزمنة (Past, Present, and Future)
- قاعدة الـA An and The
- قاعدة will/going to
بالنسبة لـE1: مقرر الفصل الماضي نفسه
بالنسبة لمادة E1 :
المطلوب أول خمس وحدات من الكتاب
New English File Intermediate third edition
ويلي حضر معو ياه..
النص رح يكون من خارج الكتاب بس مشان سؤال المفردات احفظوا الكلمات اللي باللون الأصفر بالنص و شو معناها و القواعد افهموهن و ممكن ترجعوا لل Grammar Bank الموجودة بكتاب المقرر
لتراجعوا القاعدة و تفهموها و كتيير انسريت بتفاعلكن و حضوركم و إن شاء الله موفقين بامتحاناتكن
لا تخافوا اللي حضر و اشتغل معنا أكيد رح يجيب علامة حلوة إن شاء الله

سؤال: مرحبا
كم محاضرة دكتور ثقافه عطا
مصدر الدراسه كتاب لما ملخص
جواب:  مطلوب مننا الكتاب كامل + النسخة جديدة يعني مفي دورات الوو + حكا الدكتور درسوا فهم وما تحفظوا بصم + والكتاب من الجلدة للجلدة بتدرسوه ، كتاااااب


