سؤال: السلام عليكم هلق انا بدي اشتري لابتوب وبدي موصفات لابتوب امنيح يعني ايضل عندي للسنة الخامسة بتمنى من طلاب السنة الرابعة او الخامسة يعطوني موصفات ولكم جزيل الشكر
جواب: بدك تشتري شي يدوم:
1) معالج اي ام دي رايزن
2) تبريد ممتاز (معظم اجهزة الغيمنغ بتعطيك هيك شي)
3) كرت شاشة منفصل قوي (سلسلة mx1x0 سيئة وحتى الجيل الجديد اللي بيبدأ ب2، شوفلك gtx1050 أو أقوى)
4) التخزين ssd m2 nvme غير هيك لا تاخد حتى لو دفعت اكتر
5) الجهاز جديد طبعا (موديلات 2020 أو نهاية 2019)
6) شاشة ips بدقة fhd غير هيك لا تاخد حتى لو الجهاز خارق
وأي استفسار حاكيني وتس 0934136509 ، انا سالت معيد بالكليه قبل ما اشتري ّ
Core i3 الجيل الخامس
كرت الشاشه 2 منفصل يفضل
الهارد نص تيرا
رامات اقل شي 4 ، برايي طول بالك شوي بس لترجع معامل الصين تفتح اذا مانك مضطر ، اذا للهندسة ما بهمك مواصفات
بس رامات خلين ٨
وباقي اد ما معك مصاري جيب على قدمن
ومن شان يعيش عندك عمر طويل
بس اشتري جديد ومن (محل موثوق ) كتار حرمية لأن

سؤال: بليز كتبولنا شو مواصفات اللابتوب يلي بدنا نجيبو
جواب: من أسئلتكم الشائعة شو مواصفات اللابتوب يلي بحتاجها بالهندسة المعلوماتية
بالبداية بدنا نعرف أنو البرمجة ما بتحتاج مواصفات قوية ولكن مع المستقبل لحتى تحسن تشتغل بمجال تصميم الألعاب مثلا لازم بالإضافة للبرمجة نتعلم تصميم الثري دي وما إلى ذلك وهالشي بيحتاج لمواصفات أعلى لذلك فينا نقول حاليا للبرمجة ممكن أي لابتوب يمشي حالو شو ماكان ويلي بدو يجيب مواصفات تكمل معو بفرد مرة فهي كالآتي:
المعالج: من شركة intel
Core i5 جيل سابع على الأقل
Core i7 جيل سادس على الأقل
Core i3 جيل ثامن على الأقل
كرت الشاشة:
لازم يكون عندك كرتين الأول مدمج وشو ما كان نوعو عادي وهو موجود بكل اللابتوبات
التاني منفصل وهو المهم أنو يكون موجود ويفضل أنو يكون من شركة انفيديا على الأقل ٢ غيغا
أو بتتجه للأرخص من كروتت شاشة AMD وماشي حالها ظريفة
الرام او الذاكرة العشوائية: 8 غيغا على الأقل
الذاكرة: في عنا نوعين HDD & SSD
HDD: لازم يكون على الأقل ٥١٢ غيغا
وهي ذاكرة بطيئة بس رخيصة
SSD: على الأقل ١٢٨ غيغا
وهي ذاكرة منستخدمها للنظام لأنو سريعة بس مشكلتها غالية جدا
لذلك فينا نجيب ٥١٢ غيغا hdd و ١٢٨ غيغا ssd
هدول أهم الأفكار يلي بحسن فيدكم فيها
ولا تنسونا من صالح دعاؤكم. ، بدك شي يكفيكي للخمس سنين ولا تمشاية حال ؟
وفي سيولة ماكنة ولا عادي ؟ ، i5
G5
بكفي للسنة الخامسة وبزيادة ، انا سنة اولى جبت
Dell
12G ram
1 tera hdd
Corei5
8th gen ، Core i7
8 Ram
1 Tera
10th gen
هي أحسن مواصفات مو مهم النوعية .. المهم بس المعالج و الرامات
بس يمكن ما في بالسوق غير hp لأن ما لقيت غيره ، أنا عندي للبيع ديل مستعمل i5 جيل خامس 128ssd و رام 4 غيغا
الجهاز نضيف و ممتاز و مواصفاتو بتخدم
يلي بيحب يتواصل معي ، في لابتوب hp
Cour i5
جيل عاشر
رام 8
هارد 1تيرا
كرت شاشة 2منفصل
بسعر 1475000
_____________
في لابتوب نفس نواصفات هاد بس del
كرت شاشة افضل وشاشة fule hd
سعر 1675000
وبتركبلن ssd 256ب 125الف ، اهم شي كرت الشاشة منفصل
تكون راماتو 8
سرعتو واحد تيرا وبكفي لاخر سنة ، I5 5gen or Higher
8Gb ram or Higher
Hard disk 500 or higher
هي مواصفات بتقدر تزيد عليها بس الحد الادنى بعتقد و بتأدي المطلوب (اما اذا في العاب او تستخدم Unity 3D بدك تجيب كرت Render )
مثلا كروت رخيصة
Mx110 Mx130 Mx150..or higher
كروت بسعر متوسط
Gtx1050 Gtx1050ti Gtx1650
كروت حلو و سعرا اغلى
Gtx1660 Rtx2060 Rtx2080
و في كروت من Amd بتقابل الكروت المذكورة سابقا
Ssd حسب رغبة
و انواعو
M.2 Nvme
M.2 pci
M.2 sata
Ssd عادي
رح يسرع اللاب يفضل ينجاب فوق لل 120 للنظام و البرامج
بس ممكن الاستغناء عنه ، مين هون سنة تانية خرج يساعدني بكم سؤال بلبرمجة ? ، مع السعر بلييييزززز ، عن تجربه ومعاناه.... خلي المعالج يكون core i5 اقل شي والرامات اقل شي 4 والهارد 1تيره عالاقل وكرت شاشه 4 هدول اقل المواصفات تقريبا ، ضروري اللابتوب بالسنة الاولى ولا ايمتة منبلش نستعملو؟

سؤال: مرحبا 
شو هيي مواصفات للابتوب يبقى معي للتخرج 
وجيب واحد لأول سنتين عادي ولا الأفضل جيب واحد ل5 سنين ؟
جواب: قد ما بتحسني تدفعي دفعي مشان يعيش معك اكبر وقت ممكن وما يخاوز معك
شوفي شو أقصى مبلغ مستعدة تدفعيه وتوكلي على الله
بس ما يكون اقل من رام ٨ و ٢٥٦ ssd وcore i5 جيل ٨ ، رجعوني

سؤال: مرحبا جميعا
كيفكن
شو بتنصحو ب رام ddr4 ل جهاز asus core i3-7thGen
مع العلم عليه رام 8(4-4) gb وبياخذ لسا 8 
- شو افضل الشركات من هدول :
1-  Samsung
2- Crucial
3- Kingston
4- Twinmos
- شو وسطي الأسعار اذا رح ركب 4 +4 ؟
و اذا رح ركب 8 كاملة ؟
- وين ممكن لاقي بالبحصة مع ضمان؟ 
وشكرا سلفاََ
جواب: 
سامسونج اسعارو اغلى بكثير ، الاغلب رح ينصح كروشال بس ما بعرف  ، شركة البشر بالبحصة ، 

سؤال: مرحبا جميعا 
لابتوبي مواصفاتو كالتالي :
Asus 
Intel core i3-7thGen
Ram 8 GB
1 TB HDD
Win 10
وبدي ركبلو SSD و ك شغل رح يكون برمجة تطبيقات 
1- 256GB مناسب؟
2- افضل شركة؟
3- بحدود قديش التكلفة؟
4- وين افضل مكان مضمون يركبو بنفس اليوم بالشام؟
وشكرا سلف
جواب: 
الافضل ١- كينغستون
٢- كادي ( بتركب الجديد مكان القديم بتشيل السواقة وبتحط كادي وبقلبها القديم )
او بجوز يكون ياخد ssd m2
او ياخد nvme
كينغستون
M2
مافي ماركة غير توين موس او تيم غروب
تيم غروب افضل ، اول شي شوف جهازك اذا بياخد m.2 بكون احسن
265 كافي و سعرو تقريباً قريب ال 300 اقل ب شوي
احسن شي موجود حالياً crucial
اشتريه و بتركبو لحالك ، من فترة رفيقتي ركبت عند fix 14 ..
كلفها ٣٦٠ وحجمو كان ٥١٢
واخد وقت شي ساعة مع فرمتة ، انا من فترة شهر ركبت عند digital plus
256
ب٣٠٠ الف
ركبو خلال نص ساعة دون فرمتة
كان سعرو احسن شي ، بتركبو لحالك ، 1_ اي مناسب لانو انت بس بدك تحط عليه النظام
2_WD blue احسن شي بس ما بتوقع تلاقي منو
بيجي بعدو crucial وبتلاقي منو
هدول بيعتبروا من فئة الممتاز
3_التكلفة بحدود 300 للهارد و 25 الكادي من عند المصري
اذا بدك تجيبو للهارد اول شي شوف سوميت وفي محل نسيت اسمو بس جنب محل الحوري بالبحصة وشوف المصري
4 _ركبو عند محل الحلول الذكية جنب محل الكروسان يلي هنيك بنزلة ساروجة
بس بدو وقت شي تلت ساعات اذا مع فرمتة ، هلق كلهن بيركبوا بنفس اليوم اكيد
شغلتو تلت ساعة مو اكتر وبيصفى عليك تنزل النظام عليه
و256 كافي مافي داعي لل512
بالنسبة للماركات
المتوفرة بالسوق حاليا
Team Group
Klevv
Twin Mos
King space
هدول ماركات معبيين البحصة وكلها غريبة
Kingston خيار مناسب
بس قليل لتلاقي منو بالبحصة ويلي بتلاقي عندو بيكون عم يطلب فيه غالي بس هوا انسب خيار متوفر بالبلد
+ بدك تشوف لابتوبك بياخد Sata يعني بدك تفك السواقة
ولا فيو مأخذ M.2 وطبعا الM.2 اسرع من الsata
بالنسبة للوثوقية لا توثق بحدا بالبحصة
خلص شوف يلي بيعطيك انسب سعر واجار تركيب ما يكون غالي وتوكل على الله ، من فترة انا ركبت من عند fix
512 klevv


سؤال: مساء الخير جميعا ..
بدي مساعدة من طلاب السنة الثالثة فما فوق
يحكولي شو مواصفات اللابتوب بحيث يكفيني للسنة الخامسة  مابدي ميزاتو تكون كتير قوية 
المهم يمشي اموري بدون ما يأثر على شغلي بالمشاريع وياريت يلي بيعرف شي محل مضمون 
بيحط اسمو 
واذا عندكم فكرة عن الاسعار 
بكون ممنونة ..
جواب: بحدود اديش مصاريكي؟ ، بدك لابتوب core i5 ويفضل مو تحت الجيل ال8 ورام اقل شي 8 وهارد ssd هيك لابتوب بيمشي معك
واذا قدرتي يكون كرت الشاشة منفصل مو مدمج والمعالج من فئة H مو U بكون كتير منيح ، بدك ياه اقل شي يكون جيل 8 ورام 8 وcore i5 طبعا هل مواصفات صايرة قليلة بسوق انا اشتريت بهي العطلة وكتير تعزبت يلا لقيت ماكنت حاسبة حسابي انو هيك الاسعار كلفني بحدود 10مليون ، مهتم
 ، أهم شي وعن تجربة تاخدي معالج بلاحقة H وبلالك ال U كلو ، معالج intel i5 جيل 8 و فوق
و رام لايقل عن 8 GB
و الهارد حصراً نوع SSD ، عندي لابتوبات بين ال ٤ لل ٧ خرج المعلوماتية اذا بدك بعتيلي عالخاص

سؤال: يسعد اوقاتكن 
شو مواصفات اللاب الي تخدمني 5 سنوات
والشركة
والاسعار كيف 
# مشكورين سلفا
جواب: معالج i5 جيل تامن
كرت شاشة gtx 1050
رام ٨
هارد واحد تيرا
الشركة مو مهمة
السعر حوالي المليونين و٣٠٠ الف ، المعالج:من شركة Intel يكونcore i5جيل سابع على الأقل
كرت الشاشة: عندك نوعين الاول مدمج وشو ما كان نوعو عادي وهوي موجود بكل اللابتوبات بس التاني اهم يكون منفصل ويفضل يكون من شركة انفيديا ٢غيغا على الأقل
او اتجهي للارخص في كروت شاشة AMD وماشي حالها ظريفة
الرام:8غيغا على الأقل
الذاكرة:عندك نوعيين hdd&ssd
hdd:٥١٢ غيغا وهيي ذاكرة بطيئة ورخيصة بنفس الوقت
ssd:128غيغا وهيي ذاكرة سريعة بس مشكلتاا غالية كتير ، اي شخص بدو لابتوب يحكي معي انا عم اشتغل فين واسعار مقبولة ، بالنسبة للابتوب يلي بيخدمك ك طالب معلوماتية معالج cori i3 4g أو core i5 2g وكرت الشاشة ٢مدمج وهو ما بيأثر إطلاقاً ع برامج الكومبايلر ورامات ٤ مشان ضغط العمل وهارد ٣٢٠ أو ٥٠٠ ، اقل مواصفات
i5 gen 8
ram 8
invidia mx 110 2G
Hard hdd
المساحة 500GB بتكفي للكلية
واذا في ssd بكون كثير منيح
سعرو تقريبا مليون ونص
واقل من هيك مواصفات سنة اولى وثاني بمشي تمام بس بالثالثة وما فوق راح يعذبك

سؤال: يعطيكن العافية سوال للي بيعرف لابتوب بهيك مواصفات بيمشيني خمس سنين ??!
المواصفات : 
المعالج : intel core I5-2410M
كرت الشاشة : NIDIA Nvs 4200 اساسي 512MG فاتح 2G
الرام : RAM 4GB 
الهارد : HDD 500GB
الشاشة : 15.6inch
جواب: بدك لاب رام ٨ معالج بل ٤٠٠٠ وفوق وكرت شاشه ٢ غيغا وفوق هدول اهم شي اهم شي الرام والمعالج
طبعا فيكي تشتغلي عليه بس دوري ع يلي بريحك احسن ، اول شغلة الجهاز سيئ
تاني شغلة اديش معروض عليكي ؟؟؟ ، لا ، لا ما بيمشيك خمس سنين بس بيمشيك اول سنتين ، لا لا ابدا ديري بالك ولله كتير سيئ ، جيبي نفس المواصفات بجيل اعلا شوي بيمشي حالو معك .. وع فكرة هاد بيمشيكي ازا سعرو بيناسبك جيبيه ولا ترردي ع حدا في ناس اشتغلت ع اسوء منو وكملت ، هاق اهم الشي المعالج لازم يكون جيل4وما فوق وكرت الشاشة اما الباقي قابل للتعديل ، بيخدمك فترة إذا كان سعرو مناسب الك ، اقل شي جيل رابع
والرام خليهم 8 ، اوووف !!!
معالج جيل ثاني؟؟؟
ليش هذا ما انقرض ؟؟؟
بعدين هي كلمة فاتح ما الها معنى خالص
كل GPU يمتلك VRAM محددة السعة
اطلعي بجيل المعالج للسادس أقل شي حتى تستفادي من رامات DDR4
لانو رامات 4GB DDR4 راح تكون كافية بنسبة 85% ، بهي المواصفات ممكن يخدمك للسنة التالتة وعن تجربة
بعدين بدك تحاولي تزيدي الرامات لل 8 عالأقل
طبعا إذا حسنتي تزوديهن من هلق بيكون احسن واحسن باعتبار سعر القطع عم يرتفع ، لا للاسف
المعالج كتير ضعيف

سؤال: يعطيكون العافية زكاتكون يلي عندو معرفة يفدني
رفيقتي معا بحدود 5_6.5 مليون بدا لابتوب يعد منيح
وتستخدمو لبرامج التصميم والرسم..
شو المواصفات الي بتقدر تلاقيا بهيك سعر
واذا بكون تاتش بكون ممتاز بس اذا مافي بهالسعر مو مشكلة
جواب: روحي عند اورانج بساروجة ... شفت عنده على هالنمط... في ارخص عند عالم الغد بس ما شفت عنده لمس ...وفي كمان intellegi يمكن هيك كان اسمها صالة عرض....هدول اسعارهن لقيت افضل شي ... ، ryzen 5 5500u ، في محل اسمو سكاي لاين بالبحصة (محل صغير ) اسعارو ارحم من غيرو وبيعمل عروض دايماً وبضاعتو منيحة وما شاء لله عنها ، شوفي محل عالم الغد بساروجة ، Dell core i7 G 10th
Ram 16
1 Tera NVMe
Mx 330
ب 6.5
طبعاً في خيارات كتير غيرو ، 0937422288 بتحبي حاكي هاد الشب رفيقي وقليلو طلبك ، محمد الخطيب

