سؤال: #laravel 
ياجماعة بالله حدا يدلني على كورسات أو كتب أو مواقع أو أي شي بفيد فيها ..
لأن الوضع عنجد صار صعب 
كل ما لاقي حالي مشيت برجع بضيع أكتر من الأول 
وياريت ماحدا يقلي لاراكاست أو موراسوفت ما احسنت امشي معهم ..
ومشكورين سلف
جواب: https://t.me/a2z_2020/67
شوفي هالقناة نصيحة وهاد الكورس بالذات كتير بتستفادي  ،
من ٣ سنين وقت تع هاد كورس جيد وكاف وعمليٍ (لمشروع اللغات)
https://archive.org/.../learn-laravel-8-api-development...
نشوف فقط مجاد Sanctum
وبما إنه عملي وصغير، نطبق معه (خطوة بخطوة)
بيرتكز في شرحه على عمل
json api
وإن كنا بحاجة لمجلد الأساسيات، موجود إن شاء الله بنفس الرابط
بالتوفيق .. ، حكيني على الخاص من بعد إذنك ، افضل كورس
The complete hotel booking system using laravel 9
مبلش بالاساسيات وشارحها بطريقة بسيطة وممتازة
مطبق بعدها مشروع
اغلب النواحي ممتازة
السلبيات شغلتين
لهجتو مو كتير منيحة هو هندي
عم يحكي اجنبي
الشغلة التانية شارح ويب مو api
وطبعا هدول الشغليتن بينحلو
بس بشكل عام هاد من افضل الكورسات برأيي انا اطلعت ع اغلب كورسات لارافل وهاد كان اكتر حدا شرحو منظم وبسيط


سؤال: بدي اعملcv
بطريقة احترافية  فبدي روابط لو سمحتوا مساعدة استفدتوا منا ونصائح واذا حدا بيقدر يشارك سيفيتو للمساعدة او اي شي وشكرا الكن
واذا بدي اعرض أعمالي سواء فرونت و باك كيف بعرضن اذا مثلا مو خرج حط السورس كود للشغل؟
جواب:  اسألي الشات.. بعتيلو شو بتشتغلي وشو الskills اللي بتعرفيها والمشاريع اللي مشتغلتيها وهو بيعطيكي ياهون بطريقة ممتازة ، السيفي أفضل شي تنعمل عموقع يوروباس
بالنسبة للمشاريع ما بعرف شو المشكلة بمشاركة السورس كود اذا هالشخص مقتنع بكودو ونضافتو بغض النظر عن الباين للشركة يلي عم تشيك السيفي
أكيد وجود مشاريع مرفوعة مع سورس كود أفضل ، وهاد موقع ظريف وسهل لتعملي فيه cv
https://app.flowcv.com/resume/content

سؤال: سلام 
#سنة تالتة 
ك حدا باك امورو رواق مع لارفيل بتنصحوني اتعلم node js واشتغل فيها مشان مشروع 1 ولا ابقى مع لارافيل؟
+مين أقوى ومطلوب اكتر بسوق العمل ؟
وتقريبا قديش بتاكل وقت ليتعلمها الواحد؟
وشكرا
جواب:  بحثت كتير عن هالموضوع و سألت
والخلاصة كانت انو مو مهم الفريموورك بقدر ما concepts الباك ايند بحد ذاتها هية المهمة
يعني نماستر ال concepts هي عن طريق شي فريموورك نحنا familiar معو (لارافل مثلاً)
وبعد هيك بيصير الانتقال بين الفريمووركس سهل وهون منصير نشوف أنو احسن فريموورك من ناحية الشي يلي عم ندور عليه(سرعة الأداء، تعامل وهندلة للداتا بشكل جيد ،.........)
و كل شركة بتفضل فريموورك معين تبعاً لطبيعة المشاريع يلي عندها و شو بتحتاج
ف أهم شي ك learners هو انو نركز عالمفاهيم والشغلات الأساسية بالباك (by some framework)
وبعدها بيصير فقط تركيز على فريموورك معين لتحصيل الخبرة فيه بالممارسة و العمل على مشاريع. ، رجعوني ، رجعوونييي ، مافي شي اسمو اقوى
كل اطار الو ميزات ونقاط قوة ومساوئ الخ...
وكمان كل اطار بيكون منيح وافضل من الباقي بشغلات
لهيك مافي شي احسن من شي
.
بالنسبة لسوق العمل حسب السوق
كل الاطارات مطلوبة بكل الاسواق
بس في كل شوق بيكون اطار معين مطلوب اكتر من البقايا لاسباب
ك سوق سوريا ودول الخليج
بتلاقي اكتر شي مطلوب
Laravel , flutter
لل ويب react غالبا
.
بتمنى تكون وصلت الفكرة ، مالي ملاقية اي مشكلة بالتغيير خصوصي اذا بلشتي من هلأ بتلحقي يلي تعلمتيه باللارافيل تتعلميه بالnode و بعدا تكفي قصص متقدمة اكتر شوي لتخدم مشروعك ، لا تغيري ، node
اذا لسا ما ضيعت وقت فيها ، صرلي عم اسأل حالي هالسؤال ٣ أيام

سؤال: مرحبا
كيف بتعلم ربط خطوة بخطوة؟
جواب: الموضوع كتير بسيط ما بعرف ليش العالم بتخاف منو
اول شي اذا كان مشروع الباك مرفوع على سيرفر بدك ال url تبع السيرفر وبعدو بتحطي ايند بوينت كل api واذا ماكان على سيرفر فا بدو يكون مشروع الباك عندك عاللابتوب ولازم بكون موبايلك يلي عم تشغلي عليه المشروع واللاب موصولين على نفس النت وتشغلي مشروع الباك على نفس ip النت وبعدا بتعملي ال url من ال ip وايند بوينت ال api
هلأ بعد ما خلصنا الاتصال بالباك بدنا نشوف شكل الداتا يلي جاية بتكون json بنسخ الداتا وبحطا بموقع اسمو json to dart اذا شاغلين فلاتر بيساويلك هاد الموقع model للداتا تبعك بعدا ما انعمل الموديل بتعملي ليست من نوع هاد الموديل هي لتعبي فيا ال response يلي رح يرجع
هلأ وقت ابعت ريكويست بحدد اول شي شو نوع الريكويست بعدين الهيدرات بعدين البادي اذا كان post او put
بعد ما يرجع الريسبونس بعمل لووب عليه وبعبيون بالليست يلي عملتا
وبس ، عطي حالك فرصة تربطي لحالك الربط مو مستاهل كل هالخوف بمجرد ما تربطي اول مرة رح تكرج معك بكلشي يعني كلشي ربك نفس الفكرة المهم تعرفي شو بدك تبعتي اذا الربط بوست وتعرفي كيف تحولي الريسبونس وتستخدمي رد اذا التابع جيت ، Fady Dhaim تذكرت السلام الداخلي اللي عندك وقت قلتلي بربط قبل ما نقابل ب ربع ساعة ، انزنقي بربط مشروعكن بتتعلميه بخطوة وحدة بكم ساعة ، رجعوني ، مهتم

سؤال: مرحبا 
بدي حدا بيشتغل Backend spring ينصحني ازا بدي بلش كيف ابدا وشو لازم اتعلم اول وازا في كورسات او ايا شي ياريت تحطولنا رابط  وبلحق اتعلما للمشروع تنين 
وسؤال تاني ايا افضل ال node او spring ؟
جواب: Spring  بالبلد أكتر شي مطلوب هوي 
فإزا بدك تكتسبي خبرة بال back-end فبلشي laravel وبعدين فيكي تغيري
يعني بلشي laravel منشان تحصلي وظيفة بسرعة ومن الشغل بتحصلي خبرة وبعدين بتقلبي
لأنو أساساً مفاهيم ال back-end نفسها تقريباً باختلاف ال framework بس بيبقى كل framework ألها ال architectural والمميزات (ركزي عهي) الخاصة فيها والأدوات الخاصة فيها وطبعاً لغة البرمجة الخاصة بكل framework فكنصحية ازا حابة back-end فبلشي laravel لأنو فيها مميزات بتسهل عليكي الشغل وبتوصلك لفهم عن ال web apps وال community عليها عالية + فرص عمل بسوريا اكبر وبعدين توسعي ، في كورس لح يبلش الاحد بمعهد الحضارة
مؤسسة الحضارة الدولية ،  
 

سؤال: مسا الخير 
شوفي شغلات نقوي حالنا بال laravel
أنا بعرف laravel و شاغلة من قبل فيها مشروعين مع طلاب يعني مو كامل لحالي 
و شاغلة كمان فيها مشاريع تانية بس فعلياً ما بتعتبر مشاريع، بس بدي قوي حالي
تنصحوني بكورس معين يكون فيو شغلات عن ال laravel أساسية و إضافية ب تساعدني ولا شو اعمل 
و خصوصي أنا سنة خامسة فبدي قدر الإمكان اكسب معرفة و خبرة فيها و كرمال مشروع التخرج
بالله انصحوني، كتير خايفة و متوترة بدي كون قوية فيها و بدي قدم منيح مشروع التخرج ما بدي اتكل على حدا أو تكون معلوماتي بسيطة و مايكون الي دور بالمشروع و كمان بدي خبرة كرمال وقت اشتغل كون عندي معرفة منيح فيها
عفواً عالاطالة بس والله من خوفي توتري
جواب: بغض النظر عن لارافيل او اي فريموورك تانية منتعامل معها
فأنه نقوي حالنا فيها مو يعني نشوف الها كورسات كتير لا ابدا
كترة التطبيق وبناء مشاريع و أفكار جديدة هو يلي بقوينا و بخلي مستوانا يصير أفضل
هي رأيي
و ++ لشهاب بموضوع انه الدوكس هو الكل بالكل في حال وقفنا عند أي شي
بالنسبة لكورس لاراكاست اقوى شي حاليا طبعا مع الديكومنتيشن لا غنى عنو ، الدوكيومنتيشن افضل شي و مافي داعي لاي شي تاني لان كل الافكار موجودة فيه و في حال في فكرة ما فهمتيها بحثي عنا عاليوتيوب ، اذا شاغلة مشروعين قبل برأيي ما في شي يخوف.. بدل ما تشوفي شو الشغلات الي بتقدمها لارافل وتعمليها بالمشروع.. شوفي شو الافكار الي ممكن تعمليها بالمشروع.. وشوفي كيف تعمليها بلارافل.. حتى بامكانك تطبقيها انت وعم تعملي المشروع.. بس الاحسن تعملي بروجكت عالخفيف تطبيقي فيه الافكار الجديدة حتى تقدري تطبقي غيرها اذا لزم اثناء المشروع.. لهلأ ما شفت كورسات لارافل قوية صراحة.. الدوكيمنتيشن هو الكل بالكل

سؤال: يعطيكم العافية   
كحدا حابب يبلش بمجال
 back end mobile 
من الصفر ، نوعا ما برمجيا أموري منيحة بدي تنصحوني بكورس مرتب و تقلولي وين بلاقيه أو إذا حدا معو ياه أخدوا منو بالكلية  لو سمحتو
جواب: اتعلمي دوت نيت وادعيلي بعدين ، أنا بنصحك تتعلمي django
وقت قارنته بأطر العمل التانية حسيت فيه كتييير نقاط قوة وألي ٣ سنين بشتغل
هاد الإطار مبني عل البايثون بقدم شغل احترافي كباك اند بالاضافي أنه سهل التعلم وأله شعبية عالية جدا بوفر أدمن بانل أحترافية وفيك تعملي عليها تعديلات فيه ويب سيرفر خاص فيه يعني مافي داعي تستعملي اباتشي أو nginx مكاتب كتييييير ولا تنسي موضوع الذكاء الصنعي فالبايثون هي اللغة الأولى بالنسبة للذكاء الصنعي وتحليل البيانات وحتى مافي داعي تنزلي mysql أو xamp لأنو بيجي مجرد ما تنشئ مشروع بكون معو ملف sqlite طبعا فيك تغيري لمحرك تاني بسهولة من ملف الاعدادات
موضوع المناقلات
بالإضافة أن البايثون لغة سهلة التعليم
وببتعامل مع الكلاسات ك dictionary وبصراحة في كتييييير ميزات
فبنصح فيها أو بال node لأنو ال js كمان لا يستهان فيها و إطار رائع بس أنا عم أحكي عن تجربتي ، .net

