سؤال: #محاضرات
#عملي_برمجة_1
هاد ملف فيه محتوى جلسات العملي للبرمجة 1 
بحيث يطلب من طلاب السنة الاولى تحضير كل محاضرة عملي قبل اعطائها في المخبر حتى يتمكن من التقييم بشكل جيد 
في حال عدم القدرة على فتح الملفات الموجودة دخل هذا الملف 
بامكانكن فتح الملفات التالية

جواب: 
https://t.me/c/1976292017/10555/11995

سؤال: السلام عليكم
البرمجة2 نظري الدكتور محي الدين و الدكتور خالد بيعطو نفس الشي و لا كل حدى شي
و كم محاضرة نظري صرتو آخدين و كم وحدة عملي للدكتور ماهر
جواب: البرمجة ٢ هالسنة صارت جافا ؟ ، في تفاصيل متوسع فيها الدكتور محي الدين اكتر وشارح مثلا طريقة قراءة الكود هاد الشي مو حاكيه الدكتور خالد وبنفس الوقت مثلا فكرة الarraylist حاكيها الدكتور خالد ومو حاكيها الدكتور محي الدين يعني هنن التنين بكملو بعض ف الاحسن ندرس التنين ، الافكار بالنهاية نفسا بس كل دكتور عم يعطيها بطريقتو
صارو 3 محي الدين و 2 خالد وقال رح يعطي وحدة لسا و 3 لماهر من بعد الحجر عطا وحدة قبل الحجر بس كانت بسيطة بس مقدمة صغيرة بالجافا ، نقطة

سؤال: بالله لو سمحتم 
شو ندرس 
 لمذاكرة العملي برمجة ١
جواب: رجعوني ، محاضرات النظري تبع الدكتور مدحت + تطبيق محاضرات الدكتور ماهر + محاضرات جلسات العملي ملفاتن موجودين عكروب الملفات عالتلغرام ،
بالمذكرة رح يدخل الشي يلي نزل بجلسات العملي
يعني الملفات يلي انا باعتن عالمجموعة
يعني بدون توابع
اخر شي بيدخل المصفوفات الثنائية والقصص واللعب يلي فيها
طبعا محاضرات الدكتور ماهر والدكتور مدحت
مو داخلين
(بس كنصيحة شخصية اطلعو خاصة عتبعات الدكتور ماهر لانو كان يمرق تمارين بمحاضراتو)
بالفحص تبع العملي بيدخل كلشي
بالنسبة لطلاب الاعادة
بتقدمو بالمخبر حسب اقرب شي على اسمكن
يعني المفروض يكون اسمكن نازل
الفئات ١٤ و ١٨ و٦
انا وزعت اغلب طلابن عبقبة الفئات
يلي ضل ما توزع بوزعو يوم التنين الصبحح
اي سؤال بهل موضوع عالخاص
مشان ما يضيع عالمجموعة الشي المهم بالمومهم ، خود الفكرة وفتاح الكود بلوكس وخبص قد مافيك شو بيخطرلك جرب غير هيك حكي فاضي انك تضل تعيد البرامج يلي اخدينا بالعملي لانو مانا شي ثابت بدك الفكرة وبيجي شو ماكان ممكن يجبلك عن شخص عم يلعب كرة قدم او رامي سهام هي اجتنا او اي شي...


سؤال: مرحبا
هلا انا تانية عم عيد البرمجة 2
شو نركز بالنظري أكتر شي والمحاضرات كافيين ولافي سلايدات كمان؟؟ والاسئلة انكليزي؟
وفي ملفات إضافية بتساعدنا؟
ومشكورين
جواب:   ، المحاضرات احسن يندرس نظري وعملي ليشملو كل الافكار وهنن مو كتار يعني كل دكتور 3 محاضرات ما عدا الدكتور خالد محاضرتين والدكتور محي الدين منزل 4 سلايدات فيهن اكواد وشروحات بسيطة بتوقع لازم نتدرب عالاكواد لانو اصعب من غيرهن

سؤال: مساء الخير
 بدي  مرجع البرمجة 2 غير المحاضرات  تبع الاربسيز بحيث تكون الأفكار مشروحة أكتر
وشكرا سلفا ..
جواب:   
إلى من يهمه الأمر ، شوفي محاضرات دكتور خالد مشروحين بشكل مفصل بس بل انكليزي ، هرمش نصيحةة مشروح بالعربي وكتير مرتبة افكاره ، Thinking in java
Thinking in object oriented
عندك كمان مواقع فيكِ تسعدني فيهم
.geelsforgeeks
Javatpoint
Harmash
Scientech easy ، harmash بفهم وعربي

سؤال: مسالخير
معلش حدا يقلي شو داخل بالضبط بامتحان البرمجة و من وين لازم يكون مصدر دراستي مخابر ولا مدرجات 
جاوبوني رجاء
جواب: داخل لعند التوابع العودية (التوابع العودية مو داخلة)او تقريبا كلشي اخدناه
بالنسبة لمصدر الدراسة فمن التنين المخابر والمدرجات ، مسا النور
داخل لعند التوابع العودية
٧ مخابر و٧ مدرجات
ولازم تدرسيهن التنين
واذا ما كتير فهمانة لازم تدرسي النظري قبل 

سؤال: مسالخير 
#برمجة٢
كم محاضرة نظري لكل دكتور 
وازا في سلايدات حدا يقدر يحطلنا ياهن هون
جواب: ٢ د.خالد و(٣ د.محي الدين وسلايدات) و٣ د.ماهر

