سؤال: بالانكليزي الدكتور قال لازم نجيب الكتب؟ ولا نجيب محاضرات و ندرس؟ 
جواب: قال الدكتور أنه غير مسؤول عن المحاضرات، وأنّه سيعطي المادة من الكتاب فقط. يمكن للطلاب شراء الكتاب أو طباعته أو متابعته على الهاتف المحمول.

سؤال: بالنسبة لانكليزي دراستو كيف؟ 
جواب: بالنسبة لدراستي للغة الإنجليزية، فهي تسير بشكل جيد من خلال الكتاب حالياً، ولا أعتقد أن حضور المحاضرات ضروري في الوقت الحالي.

سؤال: احنا عنا مادة ثقافة شي؟ 
جواب: نعم، لدينا مادة ثقافة.

سؤال: ليش ما عنا عربي وثقافة؟ 
جواب: سؤال: لماذا لا ندرس اللغة العربية والثقافة في فصلنا الدراسي؟ الإجابة: سيتم تدريس اللغة العربية والثقافة في الفصل الدراسي الثاني.

سؤال: شباب شو اخدنا بالانكليزي وفي شي مطلوب منا؟ 
جواب: ما هي المواضيع التي درسناها في مادة اللغة الإنجليزية؟ وهل هناك أي مهام مطلوبة منا أن نقوم بها فيما يخص هذه المادة؟ الإجابة هي أننا درَسنا في مادة اللغة

سؤال: سسؤال في حدا عم يحضر انكليزي؟ لان بدي اسماء القواعد يلي عم تاخدوهن. 
جواب: هل هناك من يدرس اللغة الإنجليزية هنا؟ أريد معرفة أسماء القواعد النحوية التي تدرسونها. يرجى الرد إذا كان لديك أي معلومات، فأنا على وشك الذهاب إلى العمل.

سؤال: حدا بيعرف شي عن الثقافة و العربي 
جواب: هل هناك من يعرف شيئًا عن محاضرات مادة الثقافة العربية للدكتور زهير في الفصل الدراسي الثاني؟ يبدو أن الإجابات تشير إلى أن المحاضرات مقسمة إلى وحدات، لكن لم يتم تحديد

سؤال: الإنكليزي والثقافة شو وضعن؟ 
جواب: بالنسبة للغة الإنجليزية، لم ترسل الوزارة أي مقاطع فيديو حتى الآن، في حين أنه بالنسبة لمادة الثقافة، تم إرسال مقاطع الفيديو من قبل شخص يدعى عبد، وقد أرسل عبد أيضاً الم

سؤال: نصحوني يلي بلش ثقافة من وين أدرس؟ وزنقة لحالو كافي؟ 
جواب: نعم، زنقة كافي ووافي لبدء ثقافة، ويمكنك أيضاً الاستفادة من محاضرات هذا العام، فهي متاحة عبر الرابط التالي (ضع الرابط هنا).

سؤال: شباب حدا يبعث ملحق الثقافة? 
جواب: هل بإمكان أحد أن يرسل ملحق الثقافة؟ هل يكفي أن ندرس من هؤلاء؟

