سؤال: شو المواد اللي فيها اتمتة و شو التقليدية؟ 
جواب: المواد التي تتضمن الأتمتة هي جميع المواد باستثناء الجبر العام ونصف مادة التحليل.

سؤال: موادنا كيف بنقدمها قصدي طريقة لاسئلة اتمتتة او أسئلة او مسائل؟ 
جواب: تُقدم المواد بطرق مختلفة، فقد تكون على شكل أسئلة آلية أو أسئلة مفتوحة أو مسائل.

سؤال: شو هنن المواد المؤتمتة؟ 
جواب: المواد المؤتمتة هي جميع المواد باستثناء مادة التحليل والجبر، وسيتم إخبارنا بالمزيد من التفاصيل حولها في ورش العمل غداً.

سؤال: يا جماعة حدا يعرف كيف الامتحان عنا في اتمتة ولا كلو تحريري؟ وشو المواد يلي فحصها أتمتة؟ 
جواب: هل يمكن لأحد أن يخبرني عن طبيعة الامتحان لدينا، هل هو آلي أم كتابي؟ وما هي المواد التي يتم فحصها آليًا؟ وبالإضافة إلى ذلك، هل يمكن

سؤال: هلق المذاكرة اتمتة? 
جواب: هل المذاكرة مؤتمتة؟ الجواب: لا، ليست تقليدية.

سؤال: ممكن اذا حدا فهمان المشتقات الجزئية من المرتبة الثانية يشرحلي اياه 
جواب: يمكن تعريف المشتقات الجزئية من المرتبة الثانية على أنها عملية مشتقة ثانية لتابع ما. ولشرح ذلك، دعينا نقول أن لدينا التابع f(x, y). عند تطبيق المشتق الجزئي

