سؤال: حدا يبعتلي شو اخدنا آخر محاضرة جبر عام نظري للدكتورة اسمهان؟ 
جواب: ما الذي تناولناه في آخر محاضرة في مادة الجبر العام النظري للدكتورة أسمهان؟ لقد كانت الإجابة عن هذا السؤال هي: "يلا" و "arc".

سؤال: مرحبا لو سمحتو مين بيعرف وين صارت الدكتورة أسمهان بأي محاضرة؟ 
جواب: مرحبا، لقد ذكرت الإجابات أن الدكتورة أسمهان قد غطت المادة في أربع محاضرات.

سؤال: اخر محاضرة للدكتورة أسمهان موجودة pdf متل الباقي؟ 
جواب: هل توجد آخر محاضرة للدكتورة أسمهان على شكل ملف بي دي إف مثل باقي المحاضرات؟ الجواب هو: "لا، لم يتم تحويلها بعد إلى ملف بي دي إف، ولكن إذا كن

سؤال: معلي حدا يبعت اخر محاضرة للدكتورة اسمهان? 
جواب: هل يمكن لأحد أن يرسل آخر محاضرة للدكتورة أسمهان؟ يقال إنها نفس المحاضرات التي تم إرسالها باللغة الإنجليزية، ومحاضرات الدكتور غياث هي نفسها التي تم إعطاؤها

سؤال: مسا الخير محاضرات الدكتورة اسمهان نفسن تبع السنة الماضية او في تعديلات? 
جواب: مساء الخير، هل هناك تعديلات على محاضرات الدكتورة أسمهان نفسنة عن السنة الماضية؟ الإجابة هي نعم، هناك تعديلات بسيطة في محاضرة واحدة فقط، حيث أ

سؤال: لو سمحتو كم محاضرة للدكتورة اسمهان اخدنا 
جواب: لقد أخذنا 10 محاضرات للدكتورة أسمهان.

