سؤال: صباح الخير . ويعطيكم العافية ممكن سؤال ايمت منبلش نحتاج الابتوب بالجامعة؟ واذا في مواصفات معينة فيه ممكن تقولولنا عليها؟ 
جواب: صباح النور، يعافيكم. بالنسبة لاستخدام اللابتوب في الجامعة، يُنصح بأن تبدأ في استخدامه منذ بداية دراستك الجامعية، خاصة إذا كنت ستبدأ في تعلم البرم

سؤال: طب ويلي ما قدر يأمن لابتوب شو الترتيب بيأثر هاد الشي ع دراستو؟ 
جواب: بالنسبة للطلاب الذين لا يستطيعون شراء جهاز كمبيوتر محمول، فهذا لن يؤثر بشكل كبير على دراستهم في السنة الأولى، حيث يمكنهم استخدام مختبرات الكمبيوتر 


سؤال: أدي السرعة بالجامعة؟ 
جواب: تعتمد سرعة الإنترنت في الجامعة على سرعة المنفذ (البورت)، حيث يمكن أن تتجاوز السرعة 4 إذا كان المنفذ سريعاً.

سؤال: حدا بيعرف شو مواصفات اللابتوب لازم تكون؟ 
جواب: تعتمد مواصفات جهاز الحاسوب المحمول المناسب على الاستخدام المقصود منه. إذا كنت تحتاج إلى جهاز للمهام الأساسية مثل تصفح الإنترنت ومعالجة النصوص، فستكون المواص

سؤال: طيب عندي لابتوب توشيبا فيني مشي حالي عليه هالسنة؟ 
جواب: نعم، يمكنك أن تُكمل هذا العام باستخدام حاسوبك المحمول من نوع توشيبا، فأي حاسوب محمول يمكن أن يفي بالغرض، ومن لا يملك حاسوباً مح

سؤال: مرحبا ممكن سؤال شو نوع الآلة حاسبة يلي بدنا نجيبا? 
جواب:  آلة حاسبة علمية من نوع كاسيو تعمل بشكل جيد، يمكنك أن تخبري المحل أنك تريدين آلة حاسبة

سؤال: مساء الخير لابتوب مستعمل مناسب لدراسة الخمس سنوات ? 
جواب: مساء الخير، إذا كنت تبحث عن لابتوب مستعمل مناسب لدراستك لمدة خمس سنوات، فمن الجيد أن تفحص الجهاز بشكل كامل قبل الشراء. إذا كانت ميزانيتك تسمح، ف

سؤال: اي نوع لابتوب بيمشي حاله نطبق عليه هالقصة و لا بس اللابتوب الحديث? 
جواب: بالتأكيد، تنطبق هذه القصة على أي نوع من أنواع أجهزة اللابتوب، سواءً كانت حديثة أو قديمة.

سؤال: سؤال، شو مواصفات اللابتوب يلي لازم نجيبو؟ 
جواب: ما هي مواصفات الحاسوب المحمول الذي ينبغي شراؤه؟ يجب أن يكون بمعالج من نوع Core i3 أو Core i5، والمهم أن يكون من الجيل الخامس على الأقل. بالنسبة للسنة الأولى، يمكن

سؤال: طيب اول لابتوب نوع Asus من intel core i7 كويس؟ 
جواب: هل يعد جهاز اللابتوب من نوع Asus intel core i7 جيدا؟

بالنسبة لجهاز اللابتوب من نوع Asus intel core i7، فإن نوع الذاكرة الصلبة (هارد) هو عامل مهم

سؤال: طب شو مواصفات الاب الي بدنا نجيبو لكل الجامعة؟ 
جواب: إن مواصفات الجهاز الذي نريده لجميع طلاب الجامعة يجب أن يكون قادراً على تشغيل جميع برامج الجامعة بسلاسة. ووفقاً لما يراه البعض، يجب أن يكون المعالج جيداً ولكن قد لا

سؤال: سؤال لو سمحتوا لابتوب hp و toshiba ليش ما بينصحوا فيهن؟ 
جواب: لا توجد إجابة محددة حول عدم التوصية بأجهزة الحاسوب المحمولة من شركتي HP وToshiba. على العكس، فقد أشار أحد المجيبين إلى أن أجهزة الحاسوب المحم

سؤال: لو سمحت قلي شو مواصفات الابتوب يلي لازم جيبو؟ 
جواب: يجب أن تتوفر في جهاز الكمبيوتر المحمول الذي تود شراءه المواصفات التالية: ذاكرة وصول عشوائي بسعة 8 جيجابايت أو أكثر، وقرص صلب

سؤال: شباب لابتوبي جيل تالت رام 4 بيمشي للسنة التانية؟ 
جواب: بالتأكيد، يمكنك استخدام جهاز اللابتوب الخاص بك للسنة الثانية. فهو يمتلك مواصفات جيدة، حيث أن الرام 4 جيجابايت تعد مواصفات جيدة لجهاز لابت

سؤال: بدي اسألكن ع الابتوبات بدي شي نوع لابتوب بيكفي معي كل الجامعة؟ 
جواب: أريد أن أسأل عن أجهزة اللابتوب، ما نوع اللابتوب الذي سيكفيني طوال فترة الجامعة؟ يجب أن يحتوي على معالج i5 من الجيل الثامن أو أحدث، وذاكرة و


سؤال: انو افضل من حيث النوع والمواصفات 
جواب: أفضل مواصفات للكمبيوتر المحمول التي ستكون كافية لمدة خمس سنوات هي Intel Core i5 من الجيل التاسع أو العاشر أو الحادي عشر، وذاكرة وصول عشوائي 8 جيج

سؤال: يعطيكن العافية زملاء بالله عطونا مواصفات لابتوب يمشينا للتخرج زكاتكن؟ 
جواب: زملائي الأعزاء، أود أن أستفسر عن مواصفات لابتوب مناسب لي خلال فترة دراستي حتى التخرج. فما هي أفضل المواصفات التي يمكنني الحصول عليها مقابل أعلى مبلغ يمكنني دف

سؤال: شباب ممكن مواصفات لابتوب بشكل عام لالنا نحنا طلاب المعلوماتية؟ 
جواب: يُنصح الطلاب المهتمون بمجال المعلوماتية بالحصول على جهاز لابتوب مخصص للألعاب (Gaming) لضمان كفاءته العالية وملاءمته لاحتياجاتهم. أما بالنسبة

سؤال: يعني المعالج اذا مو من فئة H مو منيح? 
جواب: لا يشترط أن تكون المعالجات من فئة H جيدة فقط، فهناك فئات أخرى مثل K و X و F تقدم معالجات جيدة أيضاً.

سؤال: طيب الهارد hdd 1 trea 256 ssd منيح? 
جواب: نعم، الهارد المذكور جيد جداً. فكرة أن فئة "U" تعني أن المعالج تم تقليل جهده من المصنع لخفض استهلاك الطاقة هي فكرة شائعة ولكنها خاطئة. هذا

