سؤال: ؟؟ #CODE من هو فريق
جواب:  
اهلا وسهلا فيكن بكليتنا الجميلة وألف مبروك الكن 
نحنا فريق هاشتاغ كود التطوعي (#CODE) رح نكون معكن خلال هي السنة لنحاول نسهل عليكن ونساعدكون بتخطي مرحلة جديدة بحياتكون عن طريق :
1- كتابة كلشي بيعطيه الدكتور 
 وشرح بعض الأفكار بطرق مختلفة لتبسيط المعلومة 
2-الورشات المساعدة للمواد
3-محاضرات تعريفية عند  اللزوم
4- مساعدة في أي شيء تحتاجوه في الكلية والاجابة على اسئلتكم
وفيكن تلاقوا محاضراتنا ورقية بمكتبة المعلوماتية 
وممكن تحصلوا عليها pdf من رابط الدرايف الخاص فينا ( حيتم وضعه للاستخدام عند بدء المحاضرات) 
#العمل_التطوعي 
العمل الانساني الشريف
وهو تقديمُ المساعدةِ والعون والجهد مِن أجل العمل على تحقيقِ الخير في المُجتمعِ عُموماً ولأفراده خصوصاً، 
فالفطرة السليمة تدعو الإنسان دائماً لتقديم الخير
مشان هيك بحب خبركم انو فريقنا فتح باب للمتطوعين الجدد و عودة قوية ونتائج أقوى بإذن الله 
طيب أنا ليش #أتطوع بهيك شي؟؟
_السبب الأول هو تجربة العمل الجماعي بروح الفريق
مع الاخذ بعين الاعتبار انو هالشي  بفرعنا رح نمر فيه (هلق او بعدين) ف هلا اجت الفرصة للتدريب
_تاني شي التزامك اكتر بالحضور والمتابعة وبالاخص المادة الي رح تكون معني فيها
وكلنا بحاجة انو شي يدفعنا ويحفزنا
_تالت شي انو نتعود ع الإحساس بالمسؤولية والالتزام الي حياتنا رح تكون مليانة فيه ومافي مهرب منو والي لازم نطور تعاملنا معو
_رابع شي واخيرا مساعدة الزملاء بالدفعة في دراستهم وسهولة الحصول على المعلومات والأجر الكبير
وبعد كل هالمقدمة الجميلة بحب اتركلكون رابط التطوع كرمال يلي بحب يجرب هالعمل المميز  ويكون فرد بعيلتنا الحلوة ومنتشرف بالجميع (❁´◡`❁)
https://forms.gle/J7LKKPRkZwvn2D6T6

سؤال: أسئلة خرج بلغة الجافة
جواب: السلام عليكم
#Java #OOP
أسئلة Output في مفاهيم الـ OOP بلغة الـ Java
الأسئلة موزعة على 3 ملفات
ومهم أي شخص يقدر يحل غالبهم
للتحميل Drive:
Questions List 1:
https://bit.ly/2OTOA0R
Questions List 2:
https://bit.ly/2OTOLt3
Questions List 3:
https://bit.ly/2ZKje2L
بالتوفيق إن شاء الله

سؤال: مرحبا 
لو سمحتوا أنا حاملة برمجة 2 بس بدي اعرف كيف نمط الاسئلة هالسنة وعلى شو ركز و شو ادرس لرفعا لأن ماكنت قدما قبل 
وازا في غروب عالتلغرام ياريت حدا يحطلي اياه
وشكرا الكن
جواب: الاسئلة أتمتة
ركز على أسئلة الخرج
شو تدرس لترفعها محاضرات اربسز + الملحق (بجوز تترفع) ، هاد الملف ظريف فيو اسئلة خرج
https://www.facebook.com/groups/2907905322866790/permalink/3329848037339181/ 

سؤال: سلام
شو داخل معنا بالبرمجة 2
جواب: رجعوني ، بشكل عام مفاهيم ال OOP :
CLASSES التعامل مع ال
CONSTRUCTORS التعامل مع ال
INHERITANCE
POLYMORPHISM
RELATIONSHIPS :
- ASSOCIATION
-COMPOSITION
-AGGREGATION
ABSTRACTION
STATIC :
-METHOD
-VARIABLE
-CLASS
ARRAYLIST
ARRAY OF OBJECTS
ويمكن ال FINAL ، polymorphism
inheritance
Weak/strong composition
Overloading/Overriding
This
Memory work (heap /stack)
Wrapper class
Primitive data type
Non primitive data type
Encapsulation
Access modifire
Static
Abstraction (abstract / Interface)
Type Casting(Up/Down)
Exceptions


سؤال: مرحباا.. حدا عندو فكرة عن عملي البرمجة2 انو في مشروع او لا وكيف توزيع العلامات وكم جلسة صرتوا ماخذين
ودارات كهربائية كم جلسة عملي اخذتوا ومين احسن معيدة نحضر عندا وقالولي كمان في مشروع
الي بيعرف ياريت يفيدنا وشكرا
جواب: عملي البرمجة صرنا اخدين جلستين بالمخابر.. و في مشروع اي.. توزيع العلامات ما بعرف ، بالنسبة للدارات 5حظور و10وظيفة مو هالمشروع يعني متل الدارات المنطقية و15امتحان
اما البرمجة 2جبت علامتا انا

سؤال: مسا الخير
انا الي فترة منيحة قاطع عن الكود تقريبا سنتين و انا بالاساس فكري البرمجي مالو كتير جيد , بدي اسال شو في مصادر اقدر ادرس منها المفاهيم البرمجية من الاول و تكون مع مثال عملي بأيا لغة برمجة مابتفرق
جواب:   موقع هرمش 

سؤال: مساء الخير
امتحان البرمجة 2 بنفس نمط البرمجة 1 ؟
ولا في اختلاف بشي ؟!
جواب: اي تقريبا بس يمكن عدد الاسئلة أقل و بالانكليزي ، ليش بتحبو توترو حالكن بكرة المادة خلص اتكلو ع الله
بس بدك تكون متمكن من المؤشرات اهم شي و بالنهاية بتعتمد ع شغلك ضمن الفصل يعني

سؤال: ماهي المسابقة البرمجية وماهي أقسامها
جواب: 
تانيا بما أنو في عدة طلاب سألونا عن شوية تفاصيل لمسابقة ال icpc و الدورة يلي رح تصير، فهل بوست مخصص لشرح شوية تفاصيل عن التنين
بدي عرفكن عن شي اسمو المسابقة البرمجية ICPC بالأول 
- المسابقة البرمجية هي عبارة عن مسابقة سنوية بتصير هون بالجامعة ومسموح يشارك فيها أي طالب جامعي، المشاركة بتكون على شكل فرق، كل فريق مكون من 3 أشخاص (لا أكتر ولا أقل) بيتدربو سوا كفريق وبتشاركو بالمسابقة البرمجية الخاصة بجامعة دمشق 
.
- المسابقة بتكون على عدة مراحل:
1- مسابقة جامعة دمشق DCPC.
2- مسابقة جامعات سوريا SCPC.
3- مسابقة جامعات افريقيا والوطن العربي ACPC.
4- المسابقة الجامعية البرمجية العالمية ICPC.
بعد المشاركة بمسابقة جامعة دمشق بيتأهل اصحاب المراكز الأولى على المسابقة السورية (صورة البوست هي فرق جامعة دمشق المتأهلة للمسابقة السورية السنة الماضية 
)، وبيشاركو بالمسابقة مرة تانية ضد منافسين على مستوى سوريا والمراكز الأولى بتتأهل للمسابقة العربية (غالبا بتصير بمصر)، وبالاخير فريق واحد من جامعة دمشق بيتاهل للمسابقة العالمية (كل سنة ببلد .. السنة الماضية كانت بدولة بنغلادش 
) و لا تخافو الجامعة بتتكلف بتكاليف السفر و الاقامة 
تالتا شو بصير بالمسابقة؟
بكون في عنا مجموعة من المسائل عددهن بين 10 و 13 مسألة، و لازم نحل أكبر عدد ممكن من المسائل خلال خمس ساعات 
 كل مسألة بكون الها الشكل التالي:
1- نص المسألة: بيشرح شو المطلوب 
.
2- شكل الدخل و شروط الدخل: شرح لمدخلات البرنامج و احجاما (مثلاً رح تاخد ك input مصفوفة طولا n، بحيث n اصغر من 100)
3- شكل الخرج: الشكل المطلوب لطباعة خرج البرنامج (مثال بسيط، طباع مجموع مصفوفة او طباع عناصر المصفوفة)
4- القيود على المسالة: تحديد لحجم الذاكرة و زمن التنفيذ المسموح (مثلا: مسموح تستخدم 256 ميغا بايت، و التنفيذ خلال ثانية واحدة).
طريقة حل المسائل:
منكتب كود بلغة برمجة (مثل c++) بيقرأ المدخلات بالشكل يلي عرضو النص و بيشغل خوارزمية ما ليحسب الجواب و بيطبع النتيجة بالشكل يلي طلبو نص المسالة، بعدين منبعت الكود على شي اسمو judge، و هاد ال judge بيختبر الكود تبعك على مجموعة اختبارات و بيردلنا خبر اذا الحل صحيح ولا لا. 
المسائل بتكون عن مواضيع منوعة متل:
math, data structures, strings, recursion.....
و هون إجى دورنا 
 رح يكون محتوى الدورة هو عدة محاضرات عن الخوارزميات المستخدمة بالمسابقة و بعد الدورة رح يكون في مسابقات تدريبية بشكل اونلاين لحتى تجهزو حالكون للمسابقة الرسمية
و هلأ الجزء يلي عم تنتظروه، شو الزبدة و الفائدة من ه

سؤال: هلق شو الفرق بين انو الواحد يدور عمسائل يحلن على افكار المحاضرات وبين الحل على كودفورسيز مو الفكرة الاساسية انو يحل الواحد مسائل كتير ليقوى تفكيروا ؟
جواب: في فرق بين ما تحل كتير ليقوى تفكيرك
وبين ما تبحث عن توبيك معين لتقوى فيه
يعني بمسائل الكودفورسيز يلي بقوي التفكير اكتر شي هنن مسائل ال Math و ال Constructive والحل بشكل عام
اما لتقوى بتوبيك معين ف بدك تبحث عنو ذات نفسو
مو بس مهم تحل مسائل كتير بشكل عشوائي 
 حل المسائل عالكود فورسيز
في كتييير فوائد و خاصة لحل المشاكل #بشكل_عام
بس انك انك تدور ع مسائل معينة و تقوي حالك فيها هاد الأهم حالياً
و اذا لاحظت أغلب مسائل العملي بتكون شي قريب للتقليدي
متل نظام اتمتة شركة او نظام مدرسة
لأنو هاد الشي يلي ح تشتغل فيه بعدين
و اثناء شغلك بتواجه مشاكل هي مهارة الحل تبعها من الكود فورسيز
فالأهم حاليا هو انك تكون قادر ع بناء و برمجة نظام شركة او مدرسة او منشأة معينة هي الدائرة الكبيرة
هي بتقويها انك تدور ع تمارين معينة
و تحلها
خلال البرمجة بتلاقي مشاكل هون بيجي دور مهارة حل المشكلات عندك انك كيف تتخطاها هي بتقويها بالكود فورسيز هي الدائرة الصغيرة
شكلي طولت بس يارب يكون كلامي واضح ،

