سؤال: يعني مو ضروري اول شي نعرف نشتغل ع Excel و الword و البور بوينت مو؟ 
جواب: نعم، إن إتقان العمل على برامج مايكروسوفت أوفيس مثل إكسل وورد وباوربوينت ليس شرطاً أساسياً للحصول على وظيفة. ومع ذلك، فإن معرفة أساسيات هذه

سؤال: بالنسبة لدورات Icdl ممكن تفيدنا؟ 
جواب: بالنسبة لدورات الرخصة الدولية لقيادة الحاسوب (ICDL)، فمن الممكن أن تتعلم بعض المفاهيم الأساسية من خلال مادة "مبادئ عمل الحاسوب" في السنة الأولى. كما

سؤال: برمجة 1 من وين بدنا ندرسا؟ 
جواب: يمكن دراسة البرمجة من مصدرين أساسيين: الأول هو حضور المحاضرات الجامعية أو الدروس الأكاديمية، والثاني هو متابعة كورسات أو دورات متخصصة في هذا المجال.

سؤال: حدا بيعرف شي معهد او كورسات بدا تبلش بهالوقت بتخص البرمجة او المعلوماتية 
جواب: لا أنصحك بالتسجيل في أي كورس أو معهد للبرمجة أو المعلوماتية في هذا الوقت، فهي مكلفة ولا تستحق العناء. إذا كنت تحضر المحاضرات وتفهم المادة جيدً

سؤال: مرحبا بكرا في مبادئ عمل الحاسوب نظري؟ 
جواب: فيما يخص مبادئ عمل الحاسوب، لا يبدو أن هناك أي شيء مؤكد حتى الآن، ولكن سيتم إرسال رسالة كبيرة تتضمن روابط وخطة دراسة صغيرة، وسننتظر حتى وصول عبد الرحمن

سؤال: مسا الخير هلا محاضرات البرمجة TD تبع الدكتور ماهر كافية ندرسها من الاربيسيز؟ 
جواب: مساء الخير، هل محاضرات البرمجة TD الخاصة بالدكتور ماهر كافية للدراسة من الاربيسيز؟ الإجابة هي: نعم، إنها كافية.

سؤال: شو نزل محاضرات برمجة 1؟ 
جواب: ما هي المحاضرات التي تم تحميلها لبرمجة 1؟ تم تصوير هذه المحاضرات من قِبل العم، فلماذا لم يتم تحميلها بعد؟

سؤال: شباب حدا عندو كلشي كتبناه بالبرمجة TD من اول ما بلشنا يبعتلي ياه؟ 
جواب: أنا سارة، أرجو منكم إرسال كل ما كتبناه في مادة البرمجة منذ البداية.

سؤال: لو سمحتوا مين فئته 12؟ بدي حدا يبعت شو كتبوا بجلسة عملي البرمجة الماضية؟ 
جواب: سؤال: من هم الطلاب الذين ينتمون إلى الفئة 12؟ أرجو من أحدكم أن يرسل ما تم كتابته في جلسة البرمجة العملية الماضية. الإجابة: لم يحدث أي تغيير.

سؤال: هلا لمذاكرة البرمجة بدنا ندرس بس يلي عطانا ياهم المعيد لماا كلشي يعني مع تبعات الدكتور ماهر ومدحت? 
جواب: لا، علينا أن نذاكر كل شيء، وهذا ما قاله المعيد، أي كل ما أعطانا إياه المعيد والدكتور ماهر والدكتور مدحت.

سؤال: مشان مذاكرة البرمجة العملي ندرس بس محاضرات العملي (5محاضرات) ? 
جواب: نعم، عليك دراسة محاضرات العملي الخمسة للمذاكرة في مادة البرمجة العملي، ولكن يجب عليك أيضاً دراسة الأفكار النظرية والعملية التي قدمها كل من المعيد والمعيدة،

سؤال: شو يعني هي الدورة تبع الروبوتيك؟ 
جواب: هذه الدورة هي عبارة عن برنامج تعليمي يهدف إلى تزويد الطلاب بالمعرفة والمهارات اللازمة في مجال الروبوتات. حيث سيتمكن الطلاب من خلال هذه الدورة من اكتساب فهم شامل

سؤال: مرحبا كم محاضرة برمجه نظري وعملي صرتوا اخدين؟ 
جواب: مرحبا، كم عدد محاضرات البرمجة النظرية والعملية التي حضرتها حتى الآن؟ من هو الدكتور الذي يلقي هذه المحاضرات؟ إن الدكتور المسؤول عن هذه المادة هو الدكتور روان.

