
سؤال: يعطيكن العافية 
بدي دورات تفرعية 
من أول ما فتحت الكلية
جواب: عاطيك ياها من الآخر انا
https://t.me/Aqeel_Raiee/2508


سؤال: معلومات لا تحكيها للدكتور
جواب: أول شي مبروك خلصنا فحص.
ثانياً بس في شغلة مزعجة، مزعجة جداً جداً، ويلي هيي الطالب أو الطالبة يلي بيتفاصحوا وبيحكوا لدكتور مادة معينة ”مادتك دورات، لهيك ما حدا عم يحضر“
هاد السؤال موجّه خصيصاً لهدول الأشخاص، شو بتكونوا عم تعملوا بهي الحركة؟ عم تتشاطروا؟ ولا عم تبيضوا وجهكن على حساب الدفعة؟ ولا شو المغزى من هيك حركة ما فهمت؟ 
أنا حدا من الأشخاص عندي ظروف معينة ببيتي على سبيل المثال، طالب خامسة وعندي ٣ مواد بأسبوع واحد ووحدة منها بتجي دورات بالعادة، بكون مأمن ادرس هالمادة دورات وروح قدمها واخلص منها (لأنو ما بعرف مين عاد الو خلق يرجع يدرس من أول وجديد وعندو هالحماس الواو ليتشاطر ويتبحّر بالمواد كأنو بهالدفعة لحالو) منروح منكتشف شو؟ إنو واحد أو وحدة حبابين قايلين للدكتور مادتك دورات لهيك ما حدا بيحضر، أو بيسألوهن بتجيبوا دورات؟
أول شي هي اسمها وقاحة وقلة أدب، تجاه الدكتور يلي عم يعطي قبل كل شي، إنو اي مادتك كخّة مانها مهمة، تاني شي، عيب ثم عيب ثم عيب، تكون بتعرف إنو هي الحركة بتخلي الدكتور ما يجيب ولا سؤال دورة بالفحص وتروح تعملها بس لأنو بدك تتشاطر على حساب طلاب دفعة كاملة.
صرنا خامسة، والها الكليّة من ال٢٠٠٠ وبعدها لهلّق العالم بتعمل نفس الحركة الغبية، ما عاد فينا نضب لساننا ونحترم حالنا شوي لبين ما نخلص، لا ضروري نعك بمادة وتنين وتلاتا بس بسبب تلاتة أو أربع طلاب عم يتفصحنوا قدّام الدكاترة.
بدكن تتشاطروا تشاطروا لحالكن وصيروا ”مهندسين حقيقين عن حق وحقيق مو خرّيجين دورات“ لحالكن بالبيت، ما حدا فينا وصل لهالمرحلة بالاعتماد عالدورات بس، وحتى إذا بتدرس دورات لحالها ما رح نكون بهالمستوى السيء يلي البعض بيفكّر إنو ممكن نوصلّو إذا درسنا دورات ورحنا قدّمنا هالكم مادة يلي معروف إنو بسوق العمل مانك محتاج فيهن غير الأساسيات.
والله يمل، يمل كل سنة نحكي الحكي. انا لما كنت سنة تانية في طلاب راحت اشتكت للعميد انو المواد عم تجي دورات و انو تعبن عم يضيع و قتا ولا مادة اجا فيها سؤال دورة و تلت اربعاع الدفعة حملت اول فصل
و انا من بعدا ما عاد استغربت اي شي من اي حدا ، ++الي بيبعتوا للدكاترة يسألوهن عالمحذوف من المادة فبيجي المحذوف بالامتحان ، وآخر شي هو بيحملها بس انو خلص انبقت الحبة اللي بقلبو ، والله للأسف تفكير بعض الطلاب عنا بالكلية تفكير سطحي بشكل كبير ، يعني يلي عم يقول مابدنا دورات إنت بتعرف شو ظروف الطلاب؟؟ وإنت شو بضرك إذا جاب الدكتور دورات ؟؟؟ يعني إنت ما بدك حدا يرفع المادة ولا كيف
شو هالتفكير والمنطق يلي عندك. ، ولاد..
جاية ع بالي اعمل تاغ والله ويتبهدلو ليفهمو ، ما بعرف عنجد كيف بيفكروا هالفئة من العالم ، رح صير جيب الجفت معي عالكلية مشان هالحركات ، معك حق لهلأ معم اتجاوز وقت في طلاب راحو شتكو انو في مواد دورات ف معد استغرب شي ، البرمجيات كان عندهم تطبيقات في طالب تفهمن راح تشكر الدكتور بعد المادة انو اجت دورات ، شغل ولاد صف أول ، يا الله عنجد هالعالم منين بيفكرو
ياريت لو اعرف واحد فيين بس لربي الباقيين فيه او فيها ، والله حكيك عالوجع اجا.. ، حلال عليك ، فكرتا حركة طلاب سنة اولى وبس ، لأ بالاخير هذا الطالب بيحملها ، بدك حدا يفهم ، ولاد شو بدك تحكي ، نفس الطلاب موجودين بكل دفعه منذ العصور القديمه ، شوفي !! شو القصة هاد تالت بوست بهل موضوع ،
أخي بتجيب شاحن ما بناسب البطارية ، والله للاسف كنت نازلة على الاقل على الاقل احضر خناقة بس انعملت حركة عكسية وطلعنا بلا مادة وبلا خناقة ، عنجدددد ، والله عنجد معك حق مية بالمية لانو هي السنة تخوزقت باكتر من مادة مفكرين والواحد ما عندو التزامات تانية غير الجامعة او هني بكونوا مو حاملين ولا مادة وجايين يتفصحنوا مشان يخوزقوا غيرهن فعلا انو يهود طبعا مو الكل ، مو بشر هدول اساسا ، هلق بينطلك واحد بيقلك ادروس

سؤال: انا بلجبر الخطي محطوط مكان العلامة خط و  واسمي مانو مظلل .شو يعني هادا الشي ؟
مع اني مقدم و حالل صح...
جواب: انت موازي شي؟ ، صارت معي بنفس المادة قدمت اعتراض ووقت طلعو علامات النظري نزلت علامة العملي ، ظ

سؤال: كيف ممكن نعرف نتائج امتحان النظري؟
جواب:  بس تجهز العلامات بنشرهن هون عالغروب



سؤال: مرحبا
لو سمحتو حدا بيعرف كيف حيكون  توزيع العلامات بالفيزيا هي السنة؟
جواب:  ٢٠ علامة موزعة بين الحضور والمشاركة وامتحان العملي
و ٨٠ علامة نظري 

سؤال: كيفية الاعتراض على مواد الجامعة القسم العملي؟
جواب: بيحق للطالب يقدم اعتراض على مادة العملي خلال فترة مدتها ١٠ أيام من تاريخ صدور المادة ويقدم اعتراض على مادة النظري خلال فترة مدتها ١٥ يوم من تاريخ صدور المادة عند الأستاذ محمود بديوان الطلاب بالقبو 

سؤال: مساء الخير ...
عندي سؤال :اسى انا مقدم منيح  عملي جبر خطي بس مو حاطينلي    
علامة ابدا ...شو السبب ..والقصة بتحتاج شي اعتراض 
فيدونا
جواب: اي قدم اعتراض وبتطلع مع نتيجة النظري 


