سؤال: السلام عليكم
في شي موقع او رابط نقدر ندرس منو محاضرات الجبر الخطي؟
جواب: اي فكرة م بتفهمها ابحث عنها

بظن في قناة عندها بلاي ليست كاملة عن كلشي عم ناخدو ، فيو شوي عن المصفوفات مابعرف اذا باقي المادة فيه
https://www.mathsisfun.com/algebra/matrix-multiplying.html ،  ما بدها شي المادة سهلة محاضرات العملي كافيين وبكرا انشالله حيكملو لل 8 ادرسن وبترفعها وإذا في شي ما فهمتو هي اليوتيوب 
هي كلشي محاضرات نزلت من RBCs

سؤال: شوفي فيديوهات بتساعدني بمحاضرة 15 فيزيا
جواب: شوفي هل فيديو بالإنكليزي بس عالأغلب في كابشن بالعربي: https://youtu.be/mdulzEfQXDE

سؤال: هاي
حدا بيعرف شي فيديو شرح ع المصفوفات الثنائية لأن كتير فايتة بالحيط فيهن وشفت كزا فيديو ومافهمت
جواب: 
برايي لا تروحي كتير وقت ع كورس عادل نسيم لانو ما رح يفيدك غير انو تتعلمي syntax
وبالنسبة للمصفوفات الثنائية
هاد رابط اذا بدك فوتي عليه و فتحي الغوغل ترانسليت ع جنب وترجمي شو مكتوب
https://www.geeksforgeeks.org/multidimensional.../amp/
واذا بدك تفهمي المصفوفات من الاول مع امثلة
https://www.geeksforgeeks.org/arrays-in-c-cpp/amp/ ، https://youtu.be/B3iC40frU4M ، New boston channel ، هي مصفوفة مصفوفات أحادية
كل عنصر عبارة عن مصفوفة

سؤال: يسعد مساكن جميعاً
لو سمحتو بدي محاضرات (مبادئ عمل الحاسوب) يلي اخدناها كلا ويلي معو ياها Pdf بيكون افضل
وشكرا الكون
في احتمال عدّل عالبوست لان بدي اكتر من محاضرة 
#تعديل 
 بدي محاضرات الجبر العام ومسائل الTD لو سمحتو
جواب:  محاضرة المبادئ للدكتورة فرح صح ؟ ، اذا حدا كاتب جبر عام كلشي ممكن يبعتلي ياهن ..
https://t.me/mhamadhwidi1 ،  

سؤال: السلام عليكم
سؤال وظيفة المبادئ تبع الويندوز كم صفحة عالوورد لازم تكون وأديش حجم الخط
جواب: شي 4 او 5 صفحات ماحددو الحجم الخط بس يكون عادي وواضح يعني وسط ، ، ما بظن انو ضروري نشتغل عالوورد
انا جمعت المعلومات يلي لازمتتي من النت ونسقتهن بالترتيب بعدين نسختهن عالمذكرة وطبعتهن ملف pdf عالجوال
وفيك تطبعهن وتسلمهن ورقيا او سمعتها قالت انو فيك تنسخه عكمبيوتر المخبر واكتب اسمك عليه ، معك الوظيفة؟ بدي السؤال مشان اكتبا

سؤال: السلام عليكم
ممكن حدا يخبرني بالتحديد شو الأفكار الي لازم عيدها من الجبر العام لاقدر امشي بالجبر الخطي ؟؟
جواب: انا بعرف لازم جداء المصفوفات و مقلوب مصفوفة و حساب المحدد بيزو وساروس و جمع مصفوفات هدول ما بعرف اذا نسيت شي ، خواص المحددات والعمليات ع المصوفات ومقلوب المصفوفة وقدرة المصفوفة ، بس المحددات والعمليات عل مصفوفات ضرب جمع ، محددات وعمليات ع المصفوفات ، المصفوفات بس

سؤال: السلام عليكم 
هل يوجد امتحان عملي لمادة مبادئ عمل الحاسوب؟
جواب:  ولكن لم يتم تحديده حتى الآن ، ايه في امتحان عملي بإذن الله وهو مؤتمت  

سؤال: مرحباا
انو المواد يلي فيني ادرسا من الارشيف؟؟
جواب: جبر عام ، مبادئ حاسوب ، الفيزيا كمان والتحليل ١ نفس المضمون يعني كمان
مافي شيي متغير غير البرمجة ، تحليل ١ بس مو من السنة الماضية ... من ارشيف السنة يلي قبلها

سؤال: وين فيني لاقي فيديو ظريف يشرح التوابع العكسية للتوابع المثلثية (محاضرة 2 د. غياث)
ساعدوني رجاء الوضع صعب
جواب: 
بس هنن الهم رهبة لا اكتر لأن عددن كبير
حاولي قرأيهم كذا مرة وبعدين نظمي أفكارك وكتبين رؤوس أقلام
أنا كاتبن كلن على صفحة وحدة
بدنا نبصمن بصم وبس

سؤال: يعطيكن العافية 
حدا عندو فكرة شو لازم ندرس لامتحان مبادئ عمل الحاسوب ؟
انو محاضرات الدكتورة و المخابر ، ولا بس للدكتورة ؟؟
جواب: مخابر بس والله المخابر ما بينفهم منهن شي  لامتحان العملي درسي مخابر و بس ، 

سؤال: مرحبا كيفكن
لو سمحتوا بدي ملف الدارات السنة الماضية مشان المعيدين سنة أولى
جواب: عالاغلب هاد هو
https://t.me/c/1177093133/590


