سؤال: لو سمحتوا بعتولي اول محاضرة دارات كهربائية؟ 
جواب: بالتأكيد، أرسلنا لك أول محاضرة من محاضرات مادة "الدارات الكهربائية". نشكرك على تواصلك معنا، ونأمل أن تكون هذه المحاضرة مفيدة لك.

سؤال: كم محاضرة فيزيا اخدنا لحد هلئ؟ 
جواب: حتى الآن، قمنا بأخذ ثلاث محاضرات فيزياء في الميكانيكا، ومحاضرتين في الكهرباء، وجميعها متوفرة في ملفات المجموعة.

سؤال: لو سمحتو هلا بالكهربا أخر محاضرة. التوزع السطحي و الحجمي للشحنات الدكتورة ما شرحتون. بدا ترجع تشرحون ولا كيف؟ 
جواب: سؤالكم يتعلق بمحاضرة الكهرباء الأخيرة، والتي لم تشرح فيها الدكتورة عن التوزع السطحي والحجمي للشحنات. ووفقاً للإجابة الأولى، فقد شرحت الدكت

سؤال: كم محاضرة كهربا اخدين نحنا? 
جواب: حضرنا نحن 8 محاضرات في مادة الكهرباء.

سؤال: كم محاضرة كهربا صرنا اخدين? 
جواب: لقد أخذنا ست محاضرات في مادة الكهرباء، وليس هناك المزيد. وبالنسبة لمادة الفيزياء، فكم محاضرة تم تقديمها حتى الآن؟

سؤال: هلق لازم ندرس شي غير هدول ال8 محاضرات عملي الي نازلين? 
جواب: هل هذه المحاضرات العملية الثمانية كافية أم نحتاج لدراسة شيء آخر؟ هل نحتاج لدراسة الكهرباء أو الهندسة؟

سؤال: كم محاضرة داخلة بعملي الفيزيا 
جواب: كم عدد المحاضرات المشمولة في مادة الفيزياء؟

سؤال: حدا معو ملحق الدارات 
جواب: هل يملك أحدكم ملحق الدارات؟

سؤال: حدا معو محاضرات الدارات؟ 
جواب: هل يمكن لأحد أن يمدني بمحاضرات عن الدارات؟ الإجابة هي: نعم، يمكنني ذلك.

سؤال: كم محاضرة دارات عطت الدكتورة؟ 
جواب: دارت محاضرتين للدكتورة إحداهما نظرية، كما وُفِّر ملخص للمحاضرة لمن يرغب بدراسته.

سؤال: لو سمحتوا كم محاضرة دارات كهربائية عملي صرتوا اخدين؟ 
جواب: لقد أخذت محاضرة واحدة في مادة "الدوائر الكهربائية العملية"، ولكنني لست متأكدًا من الفئة التي أنتمي إليها.

سؤال: بليز حدا معو كتاب عملي الدارات؟ 
جواب: هل يوجد شخص ما لديه كتاب "عملي الدارات"؟ نعم، يوجد شخص لديه هذا الكتاب.

سؤال: شبيبة حدا معو كتاب عملي الدارات pdf؟ 
جواب: هل يملك أحدكم كتاب "عملي الدارات" بصيغة pdf؟

سؤال: بعتولنا محاضرات الدارات يلي نزلت ذكاتكن؟ 
جواب: شكرا، هل أرسلتم لنا محاضرات الدوائر التي نُشرت على ذاكراتكم؟

