سؤال: وين المستودع 
جواب: يقع المستودع أمام مبنى RBC مقابل طاقة كهربائية، وقد أكد لي ذلك أحد العاملين في المستودع.

سؤال: وين بتكون المكتبة؟ 
جواب: ستكون المكتبة في نفق الآداب

سؤال: يا جماعه حدا بيعرف وين مكتبة عمو ابو اديب؟ 
جواب: أين تقع مكتبة عمو أبو أديب؟ يبدو أنها مكتبة ذا بيست، فقد سمعت عنها منذ اليوم الأول ولم أعرف مكانها حتى الآن. مكتبة ذا بيست ظريفة حقًا.

سؤال: حدا بيعرف مين ابو اديب يلي بنجيب من عندو المصنف؟ يعني. هو صاحب مكتبة؟ 
جواب: هل يمكن لأحد أن يخبرني من هو والد أديب، الذي نحصل منه على المصنف؟ هل هو صاحب المكتبة؟ يمكنك أن تجده في مبنى الشؤون، أول ما تدخلين الجامعة.

سؤال: مرحبا يا جماعة سؤال فيني اعرف وين ابو اديب؟ 
جواب: أهلاً بك، أبو أديب متواجد في مبنى الشؤون عند مدخل الجامعة.

سؤال: وين مبنى الشؤون؟ 
جواب: مبنى الشؤون يقع على يسارك عند الدخول من الباب الرئيسي، هناك مدخل وباب يجب أن تدخليه، ثم ستجدينه على يمينك بجانب أبو أديب.

سؤال: حدا بيعرف مكتبة اب اديب وين صايرة؟ 
جواب: هل يعرف أحدكم أين تقع مكتبة أبي أديب؟ تقع المكتبة التي نتحدث عنها في مجموعة الملفات.

سؤال: ا جماعة سؤال وين ابو اديب يلي عم يحكي عنو عبد؟ 
جواب: أين أبو أديب الذي يتحدث عنه عبد؟ لقد بحثت عنه منذ بداية العام ولم أجده حتى الآن.

سؤال: ممكن سؤال مين ابو اديب يلي حاكي عنو عبد الرحمن بغروب الملفات؟ 
جواب: من هو أبو أديـب الذي تحدث عنه عبد الرحمن في "غروب الملفات"؟ إنه صاحب مكتبة.

سؤال: لو سمحتو حدا بيعرف وين العم أبو أديب اللي حكو عنو وهل صحيح انو هوي اللي انت وداخل من مدخل التاني ورا كليتنا تماما؟ 
جواب: هل يعرف أحدكم أين العم أبو أديب الذي تم التحدث عنه؟ وهل صحيح أنه دخل من المدخل الثاني خلف كليتنا تماماً؟ أنا أعرف مكانه، فيُرجى إرشادي إليه

سؤال: هلأ مكتبة اديب مدري ابو اديب هي نفسها target؟ 
جواب: لا، مكتبة أديب أو أبو أديب ليست هي نفسها "تارجت".

سؤال: وين المكتبة؟ 
جواب: المكتبة تقع بالقرب من الباب الأحمر، والوظيفة اليوم هي برمجة في الفئة 12.

سؤال: شلون منقدر نفوت عالمكتبة الالكترونية؟ 
جواب: يمكن الدخول إلى المكتبة الإلكترونية باستخدام الرمز "+١" و "bits/stdc++.h".

