سؤال: بكرا شو عنا محاضرات؟! 
جواب: ما هي المحاضرات التي لدينا غداً؟ الجواب هو: من المفترض أن يكون لدينا محاضرة تحليل فقط، لأن المحاضرتين الأخريين عمليتان ولا يوجد أي محاضرات عملية هذا الأسبوع

سؤال: يا جماعة بكرا في عنا برمجة TD ولا لا؟ 
جواب: هل هناك برمجة TD غداً؟ نعم، ستكون آخر محاضرة، ولكنها ستكون محاضرة عملية ولن نأخذها غداً.

سؤال: بعد اذنكوا بكرة محاضرة TD رح ناخذها؟ 
جواب: سؤال: هل ستكون محاضرة TD غدا في المدرجات أم في المختبرات؟

الإجابة: قد تكون المحاضرة في المدرجات أو المختبرات، وهذا يتوقف على قرار الدكتور.

سؤال: مرحبا بكرا شو البرنامج لانو ما عرفت الوقت تماما ايمت كل محاضرة؟ 
جواب: غداً سيكون البرنامج كالتالي: من الساعة 8:30 إلى 10:30 صباحًا، سيكون هناك محاضرة برمجة TD (عملي مدرجات)، ومن 1

سؤال: بكرة في عنا عملي؟ 
جواب: لا، ليس لدينا عمل غداً.

سؤال: امتن بينزل برنامج العملي؟ 
جواب: متى سيتم بث برنامج التجارب العملية؟ لماذا يتم بث برنامج التجارب العملية بشكل منفصل؟ هكذا أخبروني.

سؤال: سؤال، بكرا في عملي في حضور ولا شو الوضع؟ 
جواب: سؤال: هل هناك حضور إلزامي في العمل غدا؟ الجواب: نعم، هناك حضور إلزامي في العمل غدا، وسيكون هناك درس في الرياضيات الإلزامية، كما سيكون هناك أيضاً

سؤال: بكرا عنا عملي مبادئ؟ 
جواب: نعم، لدينا غداً اختبار في مادة المبادئ العملية. سيتضمن الاختبار مسائل حول الدوال المثلثية مثل sin و cos. سنركز على فهم كيفية إيجاد الدوال الع

سؤال: بكرا في عملي مبادئ؟ 
جواب: هل ستطبق مبادئ العمل غداً؟ لم يعلن شيء بعد، أنا من الفئة الثالثة، أي أنني سأذهب في الساعة 10:30 صباحًا ما لم يعلن عن

