سؤال: في قنوات عاليوتيوب بتساعد؟ 
جواب: بالتأكيد، يمكنني المساعدة في الإجابة عن استفسارك بشأن قنوات اليوتيوب التي تساعد في شهادة ICDL. في الحقيقة، أنا لست على دراية بقنوات يوتيوب محد

سؤال: في قناة عاليوتيوب فيها شرح مبادئ عمل الحواسيب؟ 
جواب: نعم، يمكنك العثور على شرح لمبادئ عمل الحواسيب على موقع يوتيوب، ولكن ليس بالشكل الصريح والمباشر. يمكنك البحث عن الأفكار والمفاهيم الأساسية مثل العد الثنائي على الإنترنت

سؤال: حدا يبعت أسماء قنوات عاليوتيوب لشرح الشغلات تبع المعلوماتية أنو يعني مو بس للبرمجة أنو لكلشي إذا حدا بيعرف قنوات يوتيوب مفيدة يبعت؟ 
جواب: أرجو منكم تزويدي بأسماء قنوات يوتيوب مُفيدة تشرح مواضيع مُتعلقة بمجال المعلوماتية بشكل عام، وليس فقط البرمجة. لقد تم اقتراح ق

سؤال: انتوا ماعم تتعلموا من مصادر اخرى عاليوتيوب مثلا؟ 
جواب: لا، نحن لا نتعلم من مصادر أخرى على اليوتيوب، ولكنني أتابع كورسًا تم إرساله هنا، وأقوم بالتطبيق على الورق لتجنب الأخطاء والتأك

سؤال: طيب مواقع شو في اسماء مواقع او قنوات يوتيوب نتعلم؟ شو اعمل انا اكتب بين قوسين جيرل بيمشي الحال؟ 
جواب: ما هي بعض أسماء المواقع أو قنوات اليوتيوب التي يمكنني من خلالها تعلم اللغة الإنجليزية؟ هل يمكنني ببساطة أن أكتب "فتاة" (girl) بين قوسين؟ هناك الكثير من المواقع

سؤال: بتعرفو شي حدا شارح المتسلسلات عاليوتيوب؟ 
جواب: هل تعرفون أحداً يشرح المتسلسلات على اليوتيوب؟ الإجابة هي: وضع المتسلسلات رديء يا صديقي.

سؤال: طيب متسلسلات في حدا شارحها عالنت؟ 
جواب: لا أعلم إن كان هناك من شرح المسلسلات على الإنترنت.

سؤال: حدا بيعرف قناة يوتيوب لشرح الc# بالتفصيل 
جواب: هل هناك من يوصي بقناة يوتيوب جيدة لشرح لغة البرمجة C# بالتفصيل؟ أيضًا، هل بإمكان أحد مساعدتي في حل مشكلة "no usages" في برنامج

