سؤال: طيب شو يعني فئة اولى و تانية و كذا؟ 
جواب: الفئة الأولى والثانية والثالثة هي تصنيفات لمستويات مختلفة من المقاعد في المدرجات والمختبرات. الفئة الأولى هي أعلى مستوى، تليها الفئة الثانية، ثم الفئة الثالثة. يتم استخدام هذه التصنيفات ل

سؤال: حدا بيعرف مدرج 25 وين موجود؟ 
جواب: أين يقع مدرج 25؟ يقع المدرج في الطابق الأخير من الكلية، ويمكنك أن تسألي أي شخص هناك ليدلك عليه.

سؤال: شو يعني عملي مدرجات يعني رح ناخد؟ 
جواب: ما معنى عملي مدرجات؟ هل تم إرسال وظيفة الفيزياء؟ هل يعرف أحد أين يمكننا العثور عليها؟ هل أرسلتها الدكتورة أم لا؟

سؤال: وين الفيزيا بأي مدرج, 
جواب: مدرج مادة الفيزياء هو المدرج رقم 23

سؤال: شعبة تانية فيزيا اي مدرج 
جواب: شعبة تانية فيزياء غالباً ما تكون في المدرج الأول.

سؤال: مدرج 23 ايا طابق؟ 
جواب: مدرج 23 موجود في الطابق الثالث.

سؤال: طيب وين المدرج الاحتفالي؟ 
جواب: أين يوجد المدرج الاحتفالي؟ أين الرابط؟ أرسليه من فضلك حتى أتمكن من التصويت.

سؤال: السلام عليكم حدا بيعرف بأي طابق موجود المخبر E2? 
جواب: وعليكم السلام، يقع مختبر E2 في الطابق الثاني من المبنى، ولكن هناك من يقول أنه في الطابق الثالث، لذا قد تحتاج إلى التحقق من ذلك مرة أخرى.

