سؤال: متى تصدر قوائم تسجيل مباشر لطلاب اوائل المهني؟ 
جواب: تصدر قوائم التسجيل المباشر لطلاب أوائل المهني في الحادي والثلاثين من شهر أكتوبر، ويستمر التسجيل لمدة شهر. وقد تم الإعلان عن هذه التواريخ في العام الماضي، ومن المتوقع أن

سؤال: تقريبا ايمت ببلش لدوام؟ 
جواب: سيبدأ الدوام بعد أن يتم إصدار البرنامج. وسيتم إخباركم بذلك فور صدوره،

سؤال: بخصوص التسجيل المباشر لطلاب المهني شو الترتيب؟ 
جواب: إن التسجيل المباشر لطلاب التعليم المهني لم يحدد بعد، فلا داعي للقلق حاليًا. سيتم الإعلان عن موعد التسجيل بعد صدور نتائج المفاضلة العامة، وس

سؤال: انا 231 ممكن يطلعلي بالعام؟ 
جواب: السؤال: أنا 231، هل من الممكن أن يكون لدي دوام في العام؟ الإجابة: لم يحدث أن وصلنا إلى هذا الرقم من قبل، لذا لا نعلم، ولكن من المتوقع

سؤال: السنة الاولى دوامهن هادا الاحد ولا الاحد الجاي؟ 
جواب: هل سيكون دوام السنة الأولى يوم الأحد هذا أم الأحد القادم؟

سؤال: مسالخير عندي سؤال بسيط ضروري طلاب السنة الاولى يبلشوا دوام من يوم الاحد؟ و ميرسي؟ 
جواب: مساء الخير، لا، ليس من الضروري أن يبدأ طلاب السنة الأولى دوامهم يوم الأحد. وهل لديكم قناة على التلغرام؟

سؤال: هلق اللي تسجيلو مباشر فينو يداوم الاحد؟ 
جواب: هل يمكن للطلاب الذين سجلوا مباشرة أن يحضروا يوم الأحد؟ يمكن للطلاب الذين سجلوا في قسم المعلوماتية أن يحضروا، ولكن قد لا يكون هناك دوام، لذلك انتظروا حتى يخبركم عبد

سؤال: السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته بكرا أنا عالأساس بدي سجل مباشرة (نزلت قوائم القبول) و شفت الجدول بس أنه في دوام لطلاب السنة الأولى بكرا فرد دفشة من يوم التسجيل؟ 
جواب: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته، لا يوجد دوام غداً لطلاب السنة الأولى، وبالتالي يمكنك التسجيل مباشرة دون التعجل في اليوم الأول. أما بالنسبة للمواصلات من ركن الدين،

سؤال: لوسمحتو بلش التسجيل للسنة الاولى؟ 
جواب: لم يبدأ التسجيل للسنة الأولى بعد، فالأوان لا يزال مبكرا. لكن، أراكم قريبا بإذن الله، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته.

سؤال: نزلو فئات السنة الاولى؟ 
جواب: لم يتم بعد إنزال فئات السنة الأولى. متى سيتم ذلك؟ متى سيبدأ الطلاب العمليون السنة الأولى؟

سؤال: ايمت بلشو عملي سنة اولى؟ 
جواب: يبدأ العام الدراسي الأول بعد أسبوع أو أسبوعين. متى يبدأ التسجيل؟

سؤال: ايمتى تثبيت التسجيل ع العام؟ 
جواب: يستغرق تثبيت التسجيل على العام حوالي أسبوعين تقريبا، ولكنني لست متأكدا تماما. 

سؤال: طيب ايمت ببلش ال Rbcs ينزل المحاضرات الجدد؟ 
جواب: يبدأ مركز الموارد والتعليم عن بعد (Rbcs) بنشر المحاضرات الجديدة بعد أسبوعين تقريباً.

سؤال: حدا عندو فكرة ايمت ببلش التسجيل المباشر بالجامعة؟ 
جواب: يبدأ التسجيل المباشر في الجامعة على الأرجح في الأسبوع القادم، وسيتم إبلاغنا بذلك قبل بضعة أيام من بدايته.

سؤال: ع حد علمك ايمت ببلش الدوام للمخابر, 
جواب: يبدأ دوام المخابر على الأرجح بعد صدور القوائم الموازية، وذلك لضمان تنظيم القوائم بشكل صحيح.

سؤال: بكرا ببلش دوام المخابر ولا لسا مو مبين ? 
جواب: هل سيبدأ دوام المخابر غداً أم لم يتم الإعلان عن ذلك بعد؟ سيتم إعلامنا عندما يبدأ دوام الطالب عبد الرحمن، أو سيتم نشر المعلومات في ملفات السنة الأولى.

