سؤال: نزلو شي نتائج اعتراض الجبر العام؟ 
جواب: لم يتم الإعلان عن أي نتائج جديدة بشأن الاعتراضات على نتائج مادة الجبر العام حتى الآن.

سؤال: السلام عليكم شباب انا مو سنة اولى بس بدي اسال المفاضلة التانية طلعت نتيجتة ولا لسا؟ 
جواب: السلام عليكم، لم تظهر نتائج المفاضلة الثانية بعد، حيث كان اليوم آخر موعد للتسجيل عليها، وبالتالي سيتعين علينا الانتظار لمدة **عشرة أيام على الأقل** حتى يتم الإعلان عن

سؤال: يعني طلاب السنة الاولى بيدومو قبل صدور المفاضلة؟ 
جواب: لا أعلم على وجه التحديد ما إذا كان طلاب السنة الأولى سيحضرون قبل صدور نتائج المفاضلة أم لا. ولكن حسب علمي، لم نأخذ محاضرات قبل العاشر من الشهر في

سؤال: نبلش دوام و لا نستنا المفاضلة؟ 
جواب: هل يجب أن نبدأ العمل الآن، أم ننتظر حتى تنتهي عملية المفاضلة؟ إذا كنت متأكداً من أنك ستحصل على نتيجة جيدة، فوق 33 على سبيل المثال، فابدأ

سؤال: محاضرات للسنة الاولى مالح يبلشو حاليا لتطلع نتيجة المفاضلة صح؟
جواب: نعم، تبدأ المحاضرات للسنة الأولى قبل صدور نتائج المفاضلة. فلا داعي للانتظار.

سؤال: 2303 بيطلعلي معلوماتية مو؟ 
جواب: نعم، الرقم 2303 يتوافق مع تخصص المعلوماتية. إذا لم يكن التخصص عاما، فيمكنك الالتحاق به في الفصل الموازي إن شاء الله. هل هناك محاضرات للسنة

سؤال: نبلش دوام و لا نستنا المفاضلة؟ 
جواب: هل نبدأ الدوام أم ننتظر المفاضلة؟ لا، ابدؤوا الدوام ولا تنتظروا المفاضلة، لأنها ستظهر والدكاترة سيكونون قد بدأوا بالفعل في إعطاء المح

سؤال: النظري بيبدا قبل ما تطلع المفاضلة التانية؟ 
جواب: نعم، يبدأ الفصل الدراسي النظري قبل صدور نتائج المفاضلة الثانية، وقد يتم تقديم محاضرات تعريفية ومدخل للمادة خلال هذه الفترة.

سؤال: وهي لأيمت بتطلع نتيجة الموازي؟ 
جواب: ستصدر نتائج القبول في نظام الموازي في منتصف شهر نوفمبر، مثلما حدث في العام الماضي. يمكنك بدء الدوام الآن إذا كانت لديك ورقة المفاضلة، ولكن عليك أن تتوقع قضاء الكثير من الوقت

سؤال: الموازي ايمت تطلع مفاضلتو؟ 
جواب: من المتوقع أن يتم الإعلان عن مفاضلة التعليم الموازي بعد فترة وجيزة من صدور مفاضلة التعليم العام، ولم يكن هناك الكثير من التأخير في العام الماضي.

سؤال: الموازي ايمت تطلع مفاضلتو؟ 
جواب: من المتوقع أن يتم الإعلان عن مفاضلة التعليم الموازي بعد فترة وجيزة من صدور مفاضلة التعليم العام، ولم يكن هناك الكثير من التأخير في العام الماضي.

سؤال: ايمت بتبلش نتيجة الموازي؟ 
جواب: تبدأ نتائج الموازي بعد فترة وجيزة من مفاضلة العام، فلا تستغرق وقتاً طويلاً.

سؤال: فينا ما نلتزم بموضوع الشعب من هون ليطلع الفرز النظامي؟ 
جواب: هل يمكننا الالتزام بموضوع الشعب حتى يتم الإعلان عن النتائج الرسمية؟ تفضل الدكتورة أن نلتزم لأن الأمر سيصبح فوضويًا لاحقًا، ولا نريد أن يفوت أي شخص أي

سؤال: سؤال الهندسة المعلوماتية هديك السنة مفاضلة اولى موازي أديش كانت؟ 
جواب: كان سؤال الهندسة المعلوماتية في مفاضلة أولى موازي في تلك السنة 210 أو 212.

سؤال: حدا بيعرف اديش رسوم الموازي الجديد هي السنة للمعلوماتية؟ 
جواب: ما هي رسوم الموازي الجديدة لهذا العام لدراسة المعلوماتية؟ الرسوم هي 450، فهل هناك أي رسوم أخرى؟

سؤال: طلعت مفاضلة الموازي؟ ولا لسا؟ 
جواب: لم تصدر مفاضلة الموازي بعد، وهذه الإجابة لا تزال سارية بناءً على إعلانات العام الماضي.

سؤال: سؤال، طلعت مفاضلة الموازي؟ 
جواب: سؤال: هل صدرت المفاضلة للتعليم الموازي؟ الجواب: نعم.

سؤال: سؤال، شو تفرق هي المنح عن اللي طلعت مع المفاضلة العامة؟ 
جواب: ما الفرق بين هذه المنح وتلك التي صدرت مع المفاضلة العامة؟ إن المنح الأخرى هي منح طبية مع الموازي غير الطبية.

سؤال: ايمت ببلش التسجيل للموازي؟ 
جواب: يبدأ التسجيل للموازي بعد إعلان نتائج القبول في الجامعات الحكومية في سوريا.

سؤال: يا جماعة سؤال هلأ الدفع تبع الموازي ايمتى? ووين? 
جواب: متى يكون دفع رسوم التعليم الموازي؟ وأين؟ يمكنك الدفع في البنك العقاري والحصول على إيصال. يمكنك دفع نصف المبلغ أو المبلغ بالكامل، وكلاهما مقبول. بالنسبة لرسوم التعليم المو

سؤال: شباب ايمتى فحص عملي التحليل 
جواب: سيكون فحص التحليل العملي في الأول من مارس.

سؤال: صباح الخير إيمت امتحان الفصل الثاني 
جواب: صباح الخير، من المفترض أن يكون موعد امتحان الفصل الثاني في منتصف الفصل الدراسي السادس، فهل أنت مستعجلة؟

