سؤال: اصدقائي بتنصحونا ندرس من محاضرات ال Rbcs تبع السنة الماضية؟ 
جواب: نعم، ينصح أصدقاؤك بالاطلاع على محاضرات السنة الماضية، حيث يمكنك الدراسة منها، مع العلم أنه قد يكون هناك اختلاف بسيط عن محاضرات هذه السنة، ولكنه لن يكون اختلافا

سؤال: يعني هلأ احنا ندرس من محاضرات السنة الماضية عبين ما تنزل الجديدة؟ 
جواب: نعم، يدرس أغلب الطلاب من محاضرات السنة الماضية، كما أنهم يدونون المحاضرات الجديدة المكتوبة على اللوح، وذلك إلى حين صدور المحاضرات الجديدة.

سؤال: صباح الخير هلا اذا بدي ادرس محاضرات RBCs تبع السنة الماضية لبين ما ينزلو محاضرات رح يكون في اختلاف؟ 
جواب: صباح الخير، إذا أردت أن تدرس محاضرات RBCs من العام الماضي، فلا بأس في ذلك إلى أن يتم إصدار محاضرات العام الحالي. ولكن بمجرد صدور محاضرات العام الجديد، يجب

سؤال: ليش ايمتى بتنزل محاضرات هي السنة؟ مؤقتا بس ندرس من تبع السنة الماضية لبينما تنزل تبع هي السنة؟ 
جواب: متى ستنزل محاضرات هذا العام؟ في الوقت الحالي، ندرس محاضرات العام الماضي في انتظار صدور محاضرات هذا العام. كان من المفترض أن يتم إصدارها بعد أسبوعين، ولكن لا يبدو

سؤال: سؤال لو سمحتو انا بقدر ادرس كل المواد من محاضرات السنة الماضية؟ ما عدا الفيزيا طبعا؟ 
جواب: نعم، يمكنك دراسة جميع المواد من محاضرات العام الماضي، ولكن عليك أولاً مراجعة ملحق الأخطاء قبل البدء في دراسة المحاضرات، باستثناء مادة الفيزياء، بالطبع، يمكن

سؤال: مرحبا شباب وين موجود رابط محاضرات السنة الماضية؟ 
جواب: مرحبا، يمكنك إيجاد رابط محاضرات السنة الماضية على الرابط التالي: https://drive.google.com/folderview?id=1xdt_lPMjKi8JZ1Z9mdM

سؤال: لو سمحتو انا ضايعة وما عم لاقي المحاضرات ممكن حدا يبعت ياهن مابدي رابط اربسيز؟ 
جواب: أنا تائهة ولا أستطيع العثور على المحاضرات. هل يمكن لأحد أن يرسلها لي دون رابط "أرسبيس"؟ أنا بحاجة إلى محاضرات للدكتور مهند، فلماذ

سؤال: صباح الخير حدا عندو علم قدي رح تطول محاضرات الأربسيز لتنزل تبع السنة؟! 
جواب: صباح الخير، هل من المعلوم متى ستنتهي محاضرات الأربسيز الخاصة بهذا العام وتصبح متاحة؟ يتوقع أن تستغرق حوالي أسبوع. شكرا لكم.

سؤال: مسا الخير هلا كلشي أخدينو عملي تحليل بس هدول المحاضرتين تبع الاربسيز و لا في غيرهم? 
جواب: مساء الخير، هل قمتم بتحليل كل شيء؟ حتى الآن، تم تحليل محاضرتي الاربسيز فقط، ولا يوجد غيرهما.

سؤال: مسا الخير في حدا معو رابط محاضرات السنة الماضية 
جواب: مساء الخير، رابط محاضرات السنة الماضية هو: https://drive.google.com/drive/folders/0BwGBqPXoFMyUcEo4bTRrZzVKVDg?resourcekey=0

سؤال: ممكن حدا يبعتلي الرابط تبع المحاضرات الاربسيز السنة الماضية 
جواب: يرجى إرسال رابط محاضرات مادة "الأربسيز" من العام الماضي، وهل تبلغ قيمتها 1؟ رابط المحاضرات هو: https://drive.google.com/folderview?id=

سؤال: سوال نزلت محاضرات الاربيسز كاملة? 
جواب: لم يتم نشر محاضرات التحليل كاملة بعد.

سؤال: حدا معو رابط محاضرات السنة الماضية? 
جواب: هل يمكن لأحدكم أن يمدني برابط محاضرات العام الماضي؟ الرابط هو: https://drive.google.com/drive/folders/0BwGBqPXoFMyUcEo4bTRrZzVKVD

