سؤال : في حدا بيعرف كورس لغة انكليزية منيح و منقدر نستفاد منّو بهالعطلة ؟
جواب: 
، zAmerecan English كان في تطبيق اسمو  هوي chat ابراهيم عادل
الو تطبيق ع الموبايل

سؤال: مرحبا
بدي موقع يترجملي عربي-انكليزي  لتقرير مشروع
جواب: 
ممتاز كتيير حتى بفيد لتصليح الاخطاء الاملائية ، جربي chat gpt 4 افضل شي , كل صفحة بصفحتا

سؤال: هلو
ل يلي مشتغل react مين احسن حدا شارح وافضل كورس نحضرو عربي/انكليزي؟
واذا عندكن نصايح كمان مو غلط
وموفقين بامتحاناتكن
جواب: عربي في kimz codes حسيتو فهمان والله
وانكليزي متل ما قالو موش منيح
وبتقدري ترجعي لل documentation مفهومة وسلسة حسيتا ، عندك mosh hamadani كتير قوي
حسب تجربتي معو بالجافا و خوارزميات و ويب الا رياكت لسا ما وصلت
لغته الانجليزيه بسيطة و شرحه ممتاز
بيحكو كمان عن جوناس ما بعرف ما حضرتله
و عندك انجيلا شرحها كمان ممتاز
هدول انجليزي
العربي ما بعرف والله ، ماكسميليان خارق جدا بنصحك فيه
كتير استفدت منو وحتى بترتيب الافكار ممتاز ،

سؤال: يسعد أوقات الجميع
بدي تطبيق للتدريب عال ++C عالموبايل 
لان الPC عندي ما عم يشتغل  
واذا فيه لل Java كمان مو غلط
مشكورين
جواب: cppdroid
c4droid
cxx
sololearn (كتير لغات عالنت)
jvdroid (للجافا بدون نت) ، Dcoder فيه كتير لغات

سؤال: يعطيكم العافية
شو أفضل معهد إنكليزي بالشام
جواب: نيوهرايزن ، مايلستون ، Quasar افضل شي من كل النواحي ، يمكن المعهد العالي للغات صاير افضل الشي عالاقل يلي عم يعطو دكاترة ع حسب علمي و سعرو مقبول و منطقي بس بالمقابل في ضغط كبير عليه ، عن تجربة golden milestone جو رايق كتير

سؤال: يعطيكم العافية جميعا ..
لو سمحتو بس شو أحسن معهد مشان نقوي حالنا ب اللغة بس يكون اعطاءهم ظرييف وبيعطو شهادة و حسب التجربة يكون
جواب: Milestone
ALTC
او بنصحك تمشي بكورس zAmerican ومعه تطبيقات مثل
Busuu للمحادثه
و Elsa Speak للنطق والمحادثه
الاثنين موجودين نسخة pro اذا بدك تيلغرام
t.me/mohammad_romiah ، الشهادة ما مهمة
The milestone ممتاز ، بلو اوشين كتير ممتاز وفي نيو هورايزون ، The milestone اللي بالمزرعة ، Blue ocean ممتاز كتير وعن تجربة ، حرفيا مافي معهد بوصلك للشي الي انتي بدك ياه
اتعبي انتي ع حالك.. أغاني انكلش، مسلسلات وأفلام
وح يفرق مستواكي كثير ، حدى بيعرف شي عن sky education شو وضعو يفيدنا بينصحنا فيه ولا حدى عندو تجربة ؟؟ ، ALTC 

