
سؤال: شو مشان طلاب المهني حدا ثبت تسجيل...
سؤال هلق بتشتغل العجقة على تسجيل بعد ما طلعت المفاضلة تبع العلمي اما نحنا طلاب المهني مالنا علاقة
جواب: بتنزل قوائم المهني بعد 10 ايام من صدور نتائج الثانوي العام
بتنزل القوائم ع كليات الهندسة تسجيل مباشر للاوائل 



سؤال: مرحبا
تسجيل الموازي أيمتا ببلش ؟!
جواب:  لتجي القوائم ببلش التسجيل



سؤال: الجامعة بتكون فاتحة شي يوم سبت؟ يعني الشؤون مشان تثبيت التسجيل
و لايمت لسا التسجيل فاتح؟
جواب: الكلية ك بناء و مدرجات و مخابر وغيره  فاتحة السبت
الشؤون وباقي المكاتب مسكرة
اخر يوم بالتسجيل 15 / 1
وغير قابل للتمديد

سؤال: مرحبا 
انا ما لحقت سجل عالفورم تبع ال ACM لانو ما طلعلي البوست وما دريت لخلص
ووقتها قلت خلص بأجلها للسنة الجاية بس هلق كتير كتير كتير حابب سجل وفوت
انا سجلت بالتدريب يلي صار وتابعت وحضرت...
ممكن يكون في طريقة اقدر شارك بالمسابقة هالسنة 
ياريت من يلي بيعرف او الهيئة او الكوتشات تساعدنا بالموضوع
جواب: اسأل بغروب ال Dcpc ... اتوقع تقدر تشارك .. لانو في كثير فرق بعدها مو مكتملة فنزل منشور بالغروب واحكي اللي ناقصو حدا بغروبو ... وموفق

سؤال: مرحبا 
يمكن شفت انو طالب الجامعة لحتى يسجل صار بدو حساب بالبنك
صحيح هاد الحكي
جواب: 
 بشكل عام دفع الرسوم بكل الجامعة صار الكتروني اعتقد حتى للمستجد بيتطبق النظام 


سؤال: يا جماعة شو الوراق المطلوبة لفتح حساب بالبنك ؟
جواب: تقريبا كل البنوك كالتالي:
سند اقامة و هويتك ، او بدل سند الاقامة بدك عقد البيت.
و بدك تأودع مبلغ محدد بيختلف من بنك ل بنك ، من ال 50 لل 100 الف. 

سؤال: مساء الخير جميعا
مشان الامتحان الوطني 
شو الاوراق المطلوبة ولإيمت معنا وقت؟
وشو لازم ندرسلو؟
جواب: بدك تقدمي ع حياة جامعية عند الاستاذ محمود وبس ينزل اعلان التسجيل بتنزلي بتدفعي بالتجاري الرسوم، وبعدها بترفعي هي الوراق ع الموقع مع باقي المعلومات ، الوراق : بيان وضع ، صورة هوية ، صورة شخصية ، وصل البنك هدول بيرتفعوا كمرفقات عالموقع بس يبدا التسجيل هو بيفتح قبل شي اسبوعين او عشر ايام من الامتحان ، 



سؤال: يسعد اوقاتكم
الطلاب يلي كانو تحضيرية و بدهم ينقلو ع المعلوماتية شو الاجراءات يلي لازم يبلشو فيها بالضبط و ايمت لازم يبلشو ؟
جواب: بتوقع بعد مفاضلة فرز،اول شي بدك حياة جامعية من تحضيري وبتاخديها وبتقدمي طلب ب رئاسة جامعة يعني بدي تروحي وتجي شي خمس ايام بين رئاسة وجامعة بس تخلص وراقك بتاخدين وبتسجلي مع تسجيل طلاب اولى ب معلوماتية ومشان دوام فيك تاخدي صورة عن طلب وتصيري تداومي ع اساسو ب معلوماتية مشان باب ل تخلص وراقك ، رحت عالشؤون حكولي لحتى تطلع مفاضلة الفرز
وبعدين تنقل قيدك من الشؤون للمعلوماتية ، بتسحب اضبارتك من شؤون المعلوماتية وبتنزل عل شؤون المركزية بتغير قيدك وبعدين بتنزل عشؤون المعلوماتية بتسجل 

سؤال: يعطيكم العافية 
شو الإجراءات لطالع بدل تالف للبطاقة؟
جواب: صورة شخصية
والبطاقة التالفة وبتقدم طلب

سؤال: يعطيكن العافية
لأيمت فينا نعمل ايقاف هالفصل؟
جواب: معك وقت لقبل امتحانات النظري بشي اسبوعين ، بتسجلي وبتعملي ايقاف لنهاية التسجيل بالجامعة



