سؤال: معلي يلي عندو محاضرات التحليل عملي ونظري pdf يبعتن..
شكرا
جواب: https://www.facebook.com/groups/2907905322866790/permalink/3000108456979809/
بهاد المنشور موجودين كلن ، 

سؤال: #تحليل2 
لو سمحتو بلقي حدا معو حل أسالة قسم الدكتور غياث النحاس بأخر دورة بالتحليل 2
جواب:  "موجود حل اسئلة الأتمتة تبعو بمحاضراتو وملحق حل الوظائف "


سؤال: سؤال 
يلي مو حضران ولا محاضرة بالعملي
بيقدر يقدّم مذاكرة ( عملي ) ؟؟
جواب: اي طبعا روح قدم

سؤال: حدا بيعرف اذا مطلوب مننا رسم توابع بالتحليل
جواب: .. . ، لا مو مطلوب

سؤال: صباح الخير
مشان امتحان نظري تحليل 1 شو حكوا دكاترة مطلوب فيه؟
عطت دكتورة هدى شي مرجع للدراسة
وشكرا
جواب: والله لا مرجع ولا شي
جيب المحاضرت كاملة وادرسهن  ، يمكن رياضيات للمهندسين جزء 1... للدكتور عمران قوبا
انا نقرا معك الفهرس امورك بالسليم ، لاقي طريقة تقعد ورايي و اعتبرا ترفعت معلم

سؤال: صباح الخير بالدارات بكفي ندرس جلسات العملي ؟وعند المعيدة كندا في شي عم تكتبوه ضمن الجلسات ولا بس من الكتاب بتكفي الدراسة؟ وبالكتاب من أي صفحة لأي صفحة ؟
جواب: اي محاضرات العملي بتكفي وزيادة الاربسيز كمان كافيين اذا ما بدك تدرسي من الكتاب هنن اربع محاضرات

سؤال: صباح الخير شو داخل معنا بال E2 و ع اساس مبارح تعطي محاضرة تحدد الشغلات المطلوبة فالي بيعرف يفيدنا. ومشكو
جواب: ملحق الاربسيز والملف اللي نزلوا أحمد الحلبي فيهن كلشي أخدناه

سؤال: مرحبا التحليل ٢اتمتة هو والجبر؟
جواب:   ، الجبر تقليدي ، التحليل2 احتما مو مأكد والجبر تقليدي ، التحليل بالعادة سؤالبن بقسم الدكتور غياث وسؤالين بقسم الدكتورة هدى
اول سؤال من كل قسم اتمتة شغلة 13وحدة لكل قسم والسؤال التاني للقسمين تقليدي
الجبر كلو تقليدي ، التحليل ٢ الدكتورة هدى اخر كم دورة عم تجيب اتمتة و سؤال تقليدي
الدكتور غياث الدورة الماضية جاب اتمتة وتقليدي بس يلي قبلا جاب كلشي تقليدي ، في دورة اجت التحليل2 اتمتة
نشالله هالسنة تجي اتمتة كمان

سؤال: مساالخير
كم محاضرة جبر مطلوبة بس 13 ولا لسا فيي وازا في..ياريت تبعتو
جواب: هي بس عطت 13 عالاغلب
اذا خلصتي
تصفحي العملي !

سؤال: مسالخير
التحليل ١ في شي ندرسو غير المحاضرات؟؟
جواب:  وراق دكتورة عبدالله و دورة الفصل الاول .

سؤال: يعطيكم العافية ياشباب انا اعادة عملي تحليل 2 
في مجال تقلولنا شو المحاضرات يلي داخلة و هي نفسها تبع الاربسيز السنة الماضية و بس في اربع محاضرات السنة هدول هنن ولا لسا في كمان واذا في كمان ياريت تبعتوهم
جواب:  النظري للدكتور غياث نفسن تماما تبع هديك السنة بس غير ترتيب و اول محاضرة غير
العملي خمس محاضرات للدكتور غياث و اربعة للدكتور مهند ، يلي فهمتو بدك تدرس نظري وعملي سوا الاربيسز مقصرين هنن 8 عملي ، هلق للدكتور غياث نظري وعملي سوا انو الافكار كلن سوا وما بتعرف تدرس نظري او عملي
وعملي للدكتور مهند
اذا بدك انا كاتبة كلشي

