سؤال: يعطيكم العافية ، حدا معو الوراق تبع الدكتورة فاطمة pdf
جواب: 
https://t.me/MoZarzour 

سؤال: 
رح ينزل ملخص فاينال بالفيزيا قبل او لا ؟
جواب: اذا ما نزل شوف ارشيف الاربسيز السنة الماضية ، قالت دكتورة هي سنة مافي ملخص فاينال

سؤال: مرحبا 
لو سمحتو ملحق الثقافة لي نازل كافي انو ندرس منو ولا لكتاب حصرا ؟ 
ومشكورين سلفا
جواب: شكلكن مو سمعانين باخر دورتين ، انا الملحق شكلي رح لخصو وبتقولو مو كافي لازم الكتاب ، هي سؤال من الأسئلة الجاية
ايمت حرب تشرين التحريرية؟ ، لك شلفوا شلفوا ومعلومات عامة لي برتحلا قلبك اختارها ، الثقافة مابتندرس اعتمد عحسك الوطني والهبد وبترفعها معدل ، شو بدي احكي مع هيك ناس بس ؟ ، انا حاليا درست كتاب الثقافة والملحق وعم فكر الف كتاب جديد ماعجبني لانو ، ايا ملحق؟ ، يلي بدو يحكي ادروس من الكتاب بدي اخد منو ال2500 ليرة يلي دفعتن عالملحق 
طلع في ملحق ، ليش انت بتلحق تدرسو كلو ؟؟ ، يلي عندو الملحق معليه يبعتليها ، هلق نحن ازا لحقنا ندرس اول ١٥ صفحة من الملحق الله يعطينا العافية ، الكتاب وبس والباقي كله خس ، اني ملحق و وين نازل؟ ، الملخص يلي نزل هو عبارة عن حدا كاتبه بس من المعهد التقاني هالحدا جايب فوق ال 80 بالثقافة ف كتبه واخدناه نحنا لانو نفس الدكتور ف هو كتابة طالب او اكتر ما بعرف بس بالنهاية هو عمل طلابي لهيك ما مبين اذا كافي ولا لا ، لو مو كافي مارح ادرس كتاب 350 صفحة إذا بأدنو  وين نازل الملحق

سؤال: مسا الخير 
أنا لهلأ ما داومت.. انصحوني كيف بدي الحق و شو اعمل؟!
شكراً سلفاً...
جواب:  روح عالمكتبة جيب المحاضرات تبع الاربيسيز مع انو مانزلو كلن جيب اللي بتجيبو والباقي انا بصورلك ياه من دفتري عم اكتب مع الدكاترة

سؤال: مسا الخيرر 
بدي كورس Nextjs يكون مرتب 
ومشكورين سلفا
جواب: يسعد مساك عمي ياسر
معلم اذا بتعرف ريأكت يكفي تقرأ documentation بس
كتير مرتب وكافي.

سؤال: مشان الله حدا يخبرنا شو قال الدكتور عن الثقافة و هل هالسنة في نوطة رح تنزل ولا لاء؟
جواب: الكتاب كلو 200صفحة ، الكتاب من الجلدة للجلدة
لا اكيد رح ينزل ملحق الثقافه سهلا طبعا رح يكون ملحق اسئله اتمته تدرسوها وتقدموها بس ، والله عم يقولوا انو مافي ملحق هي السنة بدنا نحفظ كل الكتاب ، حاسس الكتاب كامل مع الفهرس و كلشي ، لكتاب كامل مع الفهرس واسماء المؤلفين 

